40 milionów serc bije tutaj, zimny kraj, gorące flow
Wyjedź, przyjedź, skumaj
Tutaj co każdy blok, ktoś tam rzeźbi hip-hop w niszy
Ilu takich? dziesięć tysi? sto tysi? mi to wisi
40 mili, 40 mili, co jeśli powiem ze czterdziestu liczy się w tej chwili
I tylu jest tu takich co se jakoś rozkminili flow
Nie mylili się, jestem jeden na milion
Jeden na milion, jeden na milion
Jeden na milion, jeden na milion
Jeden na milion, jeden na milion
Będą mówili joł (kto? co? nie wiem? Tede?)
Zero zero zero zero zero zero jeden (skrrrt)

O, szczęście piątek, jest sześć po piątej
Wsiadam do busa zjarany jointem
Kontent, ruszam na koncert
Ohh, to tak męczące, to takie męczące
Haa, rozpierdalanie jest takie męczące
Wbijam na scenę i kurwa ich nie ma
Nie wiesz, przyjeżdzaj, sprawdzaj
Wbijam na scenę jak jebana gwiazda, ala Maharaja
Sala macha rap ćpa, rozpierdala wać pan
Robią mi hałas i tak tu to idzie, i tydzień w tydzień ktoś tego doświadcza
Jedna mnie robi na snapchat, druga mnie robi instagram
Ja widzę po nich to czego chcą oni, a oni że ja to im zagram
I tak się robi masakra,  traktowani jak sakra, to mamy feel joł
Czuje się jeden na milion, jeden na milion

Jeden na milion, jeden na milion
Jeden na milion, jeden na milion
Jeden na milion, jeden na milion
Jeden na milion, jeden na milion
Jeden na milion, jeden na milion
Jeden na milion, jeden na milion
Będą mówili joł (kto? co? nie wiem? Tede?)
Zero zero zero zero zero zero jeden (skrrrt)

Pa tera co tu się odpierdziela, pa tera pa tera pa tera
Kiedy jest melanż, to nie jest lans, to blask na paterach
I żadna laska pantera nie skuma tematu, bo na to pa tera
Wracając do rapu co drugi chujowy, jeden na milion mega ta, tera
Pa tera pa tera po tamtych raperach co trzeci świruje hustlera
Dzieci chcą świecić tu hajsem na ruchy a to tylko ciuchy w barterach
Powiewa bandera pa tera, a nie, to chorągiewa
Tu czterech na milion tak miewa, i bierz na czerep to pa tera
Co piąty niesiony z aftera, jeden na milion niesiony za teraz
Co szósty tu robi dziesiony na stylu i tylu to ksera, pa tera
Co siódmy to pójdzie do nieba, jeden na milion jest siódmy no homo, pa tera
Jeden ma milion ma ósmy cud świata, wow, wiadomo dupy pa tera
Pa tera pa tera na tego tam bohatera
Klipu ma dziewięć milionów wyświetleń, ale bookingów to nie ma
Takich tu kingów ma scena, wow, ha, a ja mam dziesięć baniek hot sixteen
Jestem tu jeden na milion, piski, pa tera
I po wszystkimWychowani na S P O R T

To cykanie zostaw, muzyka mnie niosła
Słyszeli Gibon Skład, drętwieli jak dziąsła
Cała hip-hopowa Polska zna mnie
Ta, cała forsa dla mnie
Ta, stylówa gorąca i tylu was by kąsać tu
Ej stój, Zero One Two One Two One Two One Two
Mic checking, przekmiń, ten bit zrobiłem w dwa tysiące pierwszym
Dzięki, takie dźwięki wtedy kłuły w ucho ich
To zajęło długo im, że też nie jest głupio im
Kiedy trzeba pisać rap, wtedy gubią długopis
Dwa zero zero jeden jest, ej follow me
Dwa zero zero jeden jest, ej follow me
Dwa zero zero jeden jest, ej follow me
Dwa zero zero jeden jest, ej follow me
Follow me, follow me, follow me, follow me

Wtedy nie kumali i jechali mnie w najlepsze
Ej chłopaki, ktoś wam musiał szlaki przetrzeć
Chcę rapować, chcę się bawić i chcę cash mieć
Wychowani na S P O R T
Tak się oburzali wtedy, że robię komercję
Patrzę sobie na ziomali, gdzie tu kurwa sens jest?
Chcę rapować, chcę się bawić i chcę cash mieć
Wychowani na S P O R T

Nie ma u nas autotune'a, w Ameryce jest u Cher
Tu skończyła się komuna, tylko tuzin lat (?) wstecz
Ci co byli mali, to już są tu duzi, wiesz?
Wolny rynek wszedł, kapitalizm (komunizm dead)
Robię S P O R T, KNT mnie kusi cash
Napierdalam R A P everyday, jak Uzi, wiesz?
Jeszcze nie znam Gucci Mane, kto wrócił, ej?
Dwa tysiące jeden jest, zdążę się pobrudzić
Tede mówi lubi cash, to dla ludzi wtedy be
Wtedy to się lubi pierdolenie o tym, że jest źle (H I P H O P)
Wszystkie te, blablabla
Tede to się sprzedał, jadą mnie od komercyjnych szmat

Wtedy nie kumali i jechali mnie w najlepsze
Ej chłopaki, ktoś wam musiał szlaki przetrzeć
Chcę rapować, chcę się bawić i chcę cash mieć
Wychowani na S P O R T
Tak się oburzali wtedy, że robię komercję
Patrzę sobie na ziomali, gdzie tu kurwa sens jest?
Chcę rapować, chcę się bawić i chcę cash mieć
Wychowani na S P O R TFollowersy mi licz od zera, nie rób village
Mam 100 tysięcy do teraz, w tej chwili
Numer jeden w raperach, że Tede, mówili
Liczyli wyświetlenia
Wjechałem tu bezgunaman, wali im prochem
Skończyła się reklama wam, mam AdBlocka
Rzucam te skrawki do szafki
Zamykam kopem #footlocker
Słuchawki i wyruszam w drogę
Cisnę po pedałach, rower mam zaiste świetny
Ej mała Benz Beamer Benz nie Beamer Benz or Bentley
Znasz to z instagrama sama, te gadżety obejmij
U mnie jest zabawa, u nich drama, o bejbe
Powinienem mieć na tym w chuj pieniędzy, ej bejbe
Prawie 5 tysięcy zdjęć pod Air Trainer
Więc jaram się tym hajsem tu a mniej fejmem
Robienie stów ze słów, to mój entertainment

No kaman, na insta już sto ka mam
Sto ka mam, na insta x5

Na insta idzie fejm, to był wkręt Tede
Mówiłem Ci ziej, jestem trendsetter
Skąd mam wiedzieć gdzie jest ten jej cedek
Czy kurier wiezie jej kopertę, nie ma w niej wlepek
Wbij na imprezę do nas, dla Ciebie zrobię deszcz ich
Sama się przekonasz, jesteśmy coraz lepsi
Chyba z resztą wiesz po fotach jak gram koncerty
Dużo nie weszło z tego grona, mam 100 tysięcy
Mógłbym zmienić nazwę konta dziś na sold out
Nie jeden twardy za to party to by wiele oddał
Który rok to musiał minąć odkąd Glock grał
Żebyś skumał wreszcie, że jest knockdown taki los mam
Od Elliminati obecny na Insta
Ciuchy fury te tematy, te inne świństwa
Poza tym szamponów korki biją bit nam
Im droższy szampan tym lepiej idzie z gwinta

No kaman, na insta już sto ka mam
Sto ka mam, na insta x5Ile ty masz? 16 lat? O..
19-9-2, W Stuttgarcie na taśmie stoi twój Mercedes-Benz
Właśnie taki jak ten, dokładnie to ten
Starzy mówią, że wchodzisz w ten trudny wiek
Nie kumasz o co chodzi, w sumie kurwa chuja wiesz
Tyle się zdarzy, rok ufrunie, sprażysz pierwszy skręt
Za jakieś 5 będziesz na ścianie pisał tagiem Benz
Przed tobą stoi takie S i pakiet jest
Jesteś dzieciakiem, nowy papier, ale stary Deck
I starzy mają ten klasyczny tekst
Tyle pracy mamy, wiesz żebyś kurwa mógł cokolwiek mieć
Potem będą chcieli to naprawiać, bowiem się jorgną
Ku Tobie dłonie wyciągną, ale no! no!
Rok za rokiem i na klatce schodowej
Dostaniesz edukację co to wolność

Życie zaskoczy, nie pytaj mnie skąd o tym wiem
Będą upadki i wzloty, odejścia, powroty, a do tego full floty i fejm
Życie zaskoczy, nie pytaj mnie skąd o tym wiem
Mówią banknoty lubią kłopoty, ale potem będzie Mercedes-Benz

1-9-9-2 jest, hej
Nie wiesz nawet co się stanie
W sumie nie wiesz nic o rapie
Wszystko mocno jest na bakier, Streets of Warsaw, rządzą mafie
W adidasie dresie facie mają takie mesie
Widzisz ich na mieście i wiadomo, że też chcesz mieć
Jeszcze jest za wcześnie, za cztery lata 96 jest
Masz 16 lat a więc marzyć o tym nawet nie śmiej
Na ziemię zejście, wiedz, że skrzydła Ci podetną nieraz
I będziesz musiał wybrać, bo życia sens to wybierać
I widzisz teraz tego Mera i nie za bardzo wiesz
Jaki to hardcore trzeba odjebać, żeby kurwa takiego mieć
Za 10 lat się zacznie zmieniać życie w sen
Widzieć świat ze scen, za sześć lat szycie PLN
A za pięć spotkasz gdzieś królową swego świata
I do końca nie zapomnisz tego lata

Życie zaskoczy, nie pytaj mnie skąd o tym wiem
Będą upadki i wzloty, odejścia, powroty, a do tego full floty i fejm
Życie zaskoczy, nie pytaj mnie skąd o tym wiem
Mówią banknoty lubią kłopoty, ale potem będzie Mercedes-Benz

Wkrótce nie zdasz z majmy, muzy i fizy
Ale easy, życię Cię nauczy liczyć, muza, muza da Ci wyżyć
Prawa fizyki same dadzą tu o sobie znać
Będą niutony, konie, dowiesz się o swojej v-max
Aha, patrz: S class ma telefon
Jest jazda, że jedziesz i gadasz, kurwa ale czad
W moich czasach to nic takiego
Dzisiaj plazma jest retro mówię do Jacka z '92
Parę lat minie i wjedzie wreszcie pierwszy komp
W czasach gdzie żyję to lepszy jest telefon
Tyle się zmieni i tyle życie da Ci w kość
Życie z pasji da Ci to, że będą płacić sos
Taki Michael J. Fox, ej, takie Back to The Future
Są emocje, w rapie to istotne
I będziesz latał pół świata, objedziesz Polskę
Masz 4 lata zanim nagrasz zwrotkę, stoję przed Rollsem

Życie zaskoczy, nie pytaj mnie skąd o tym wiem
Będą upadki i wzloty, odejścia, powroty, a do tego full floty i fejm
Życie zaskoczy, nie pytaj mnie skąd o tym wiem
Mówią banknoty lubią kłopoty, ale potem będzie Mercedes-Benz
Życie zaskoczy, nie pytaj mnie skąd o tym wiem
Będą upadki i wzloty, odejścia, powroty, a do tego full floty i fejm
Życie zaskoczy, nie pytaj mnie skąd o tym wiem
Mówią banknoty lubią kłopoty, ale potem będzie Mercedes-BenzTo ten kawałek, wokali Doda nie doda
Choć niejeden z ziomali by podał, co?
Źli ludzie, dla nich rap to moda
Fakt, o mnie też pisze "Fakt",  zgoda
Do danych dodaj, my też mamy świat
Nawiewamy świeżości wiatr
Na nich, trzeba ich poznać
Żeby poznać jak w życiu można być zakłamanym
Cały ten światek,  ludzi z okładek
Towarzystwa ze zdjęć pisma dla babek
Na pewno nie wszyscy, na pewno gros
To ludzie dla których jest to pewną grą
Na pewno nie wszyscy, na pewno większość
Myślą hajs, tylko jedno węszą
Na pewno są tacy co to pieprzą
A z resztą,  ty wierzysz tekstom

Super ekstra gites fajowsko dosko dosko, bosko bosko
Super ekstra gites fajowsko bosko bosko, dosko dosko

I było o „Fakcie" i po „Fakcie” o fakcie
Zapomnij o prawdzie o mnie i o Magdzie
Kurwa gdzie z tym, skąd to wyssałeś
Ty idioto - 21 palec
Nie mam pracy, gra się bez kasy
W szmacie którą czytają Polacy
Wysil rozum, akcje zrozum
Opuść próżnie w końcu, ale to później
Moje płyty wyda moja wytwórnia
Co jak co nie jestem gwiazdą jak Górniak
I co jak chcą ruszyć z akcją jak z Górniak
Pozostaje tylko ich wkurwiać
Nie chce odczuć tego jak media niszczą
Nie jestem dupolizem,  sam liż to
Robie muzykę co sama się broni
I nie pcham się na chama do nich

Ej joł, to jest ten moment tego kawałka
W którym wystąpić miało parę znanych osób
Żeby pozdrowić dziennikarzy z gazety „Fakt”
I innych dziennikarzy
Ale niestety nikt się nie odważył, nie wiem dlaczego
Mieli oddzwonić , nie oddzwonili
Nie odbierali telefonów
Jedziemy dalej ziomuś od mylffonów
Dokładnie tak, tak się robi rap!
Czasem się boję co jest z hip-hopem
Ale to nie nosi obok Kasi Cichopek
Hip hipem, hop hopem, pop popem
Sławy mają do sławy popęd
Tacy co nie odrzucają obelg
To gwiazdy co grają pod każdy kotlet
Widzę, nie tylko ja widzę problem
Polski show-biznes to jest obłęd
Dupy nie dasz i nie ruszy sprzedaż
Jak tak myślisz ty idź się jebać
Ta rzeczywiście, jak tak można myśleć?
To widzimy w rodzimym przemyśle
Jestem koszmarem gdy się przyśnię
W każdego z tych ludzi umyśle
Ej redaktorzyno, weź mnie wyśledź
Potem wyśmiej mnie w swoim piśmieWypierdalam cię na aut, ta
Znowu rap o autach, mówiłem – będę grał tak
Poprawiam kajdan, tak, to ja, ten łajdak
Płynę jak łajba, mistrzu kierownicy; Niki Lauda
Hajs! O! Pierdolę prize ich!
Pierdolę lans, i to są auta z pasji
Odpierdol się ode mnie w tej sytuacji, ej
Przy tej Beemie, czym są auta najbogatszych w grze?
Ale się patrzysz, 22 cale na krzyż
Elliminati całe rozjebafszy, o, ale teatrzyk
22 cale, taszczę to wolno
Masz zaszczyt to ciągnąć, slow-mo!

To naprawdę ja jadę tak przez stolice, na 22 cale AC SCHNITZER!
To naprawdę ja jadę tak przez stolice, na 22 cale AC SCHNITZER!
To naprawdę ja jadę tak przez stolice, na 22 cale AC SCHNITZER!
To naprawdę ja jadę tak przez stolice, na 22 cale AC SCHNITZER!

Biorę tytoń z fajka Lucky Strike
A ty to laki ssaj, jadą chłopaki, taki raj (Kumasz?)
Krążę bez celu, książę w bezelu
Ciągle toczenie AC SCHNITZERÓW, aaaj!
Jest dobrze, lubię wózki, mam trueskill
Głupie mózgi nie kumają w ogóle tej przewózki
Te przepustki nie działają tutaj ziombel, odjedź
Joł elo, joł elo, mamy melo-melodie
Rezam godnie, Leon Zawodowiec
Nie wiesz o co chodzi, to może to dziś ktoś ci powie
To wchodzi, człowiek, jest w tobie, pocisk
To coś jak tatuaże, także można dupy wozić

To naprawdę ja jadę tak przez stolice, na 22 cale AC SCHNITZER!
To naprawdę ja jadę tak przez stolice, na 22 cale AC SCHNITZER!
To naprawdę ja jadę tak przez stolice, na 22 cale AC SCHNITZER!
To naprawdę ja jadę tak przez stolice, na 22 cale AC SCHNITZER!

Nie jechałem w Gumball, za mną Rage Race
To było dawno, moje miejsce – startowe pierwsze
Moje podejście to la-la-la-la-lacha w to
Zakodowane masz na-na-na-na blachach to
22 inche na intrze, ja milczę, robisz in-check (Zaajebistee!)
Rap na pełną pizdę (Zaajebistee!)
Wstaję, błyszczę (Zaajebistee!)
Zło czy chuj (Chuj), ty mnie oczytuj (Ty)
To, że się toczy ktoś, może kogoś w oczy kuć
Kuć, chciałbym móc, dobra, wróć
To, że się toczy ktoś, może kogoś w oczy kuć

To naprawdę ja jadę tak przez stolice, na 22 cale AC SCHNITZER!
To naprawdę ja jadę tak przez stolice, na 22 cale AC SCHNITZER!
To naprawdę ja jadę tak przez stolice, na 22 cale AC SCHNITZER!
To naprawdę ja jadę tak przez stolice, na 22 cale AC SCHNITZER!Oh, ta, ziom, oh
Ej! Ty! Ty!

Ty zamknij mordę, proszę, patrz jak toczę felgi
Z BM-ki WWA wygląda jak Berlin
Tak się toczę na wielkich dwudziestu dwóch calach
A ty to lub lub nie lub i wypierdalaj!
Kiedy słyszę ten loop w moim BMW
To wtedy jadę na skrót (Ja-ja-ja-jadę na skrót)
Wszystko zwalnia. To ja znów, to ta kanalia
To ten wolny groove co zagra tylko tu z Glam Radia
Tobie opona piszczy ziom? Mi błyszczy chrom
Mógłbym za nią mieć twój złom, po co niszczyć ją?
Ty ze spaloną gumą; patrz, jak się toczę z dumą
Kiedy jadę moją Bumą, ty się patrzysz jak tłumok
To cię męczy, tak? Fuck! Zaraz skręcisz kark
Ty zapierdalasz na oparach, ja mam pełen bak
I u mnie gra tu rap, u ciebie gra pierdu-pierdu
Koniec tematu, tak? Nie szarp sobie nerwów

To naprawdę ja toczę się tak przez miasto
Na 22 cale BCCUSTOM
To naprawdę ja toczę się tak przez miasto
Na 22 cale BCCUSTOM

Nie robię z tego filozofii, to 35 profil
Na dwudziestu dwóch calach asfalt się topi, więc odbij
Pode mną skóra rudawa wyszyta w Java Car Designie!
Masz gula, więc odpulaj. Mi jest fajnie! (Mi jest fajnie!)
Przyjedź tu do WWA i niech ci szczęka opadnie
Jak przerabiać coś w furach, to właśnie po to dokładnie
Moja fura jest dla mnie czymś między domem, a studiem
Nie rozumiesz tego ziomek? Dla mnie jesteś durniem
To tylko Tede i jego 7 TDI
Popatrz jak felga mi lśni, a teraz wydech ssij
A teraz zamknij ryj! Popatrz, ja jadę swoim pasem
Co cię boli kutasie? Daj mi patrolować trasę
Popatrz na tylną szybę, zobacz sticker BCCUSTOM!
Ten cały lans to, to na pohybel tym gwiazdom
Tak się toczę przez miasto, z premedytacją zwalniam
Sprawdź to! To ja, gwiazdor, takie są realia

To naprawdę ja toczę się tak przez miasto
Na 22 cale BCCUSTOM
To naprawdę ja toczę się tak przez miasto
Na 22 cale BCCUSTOM

Naprawdę ja wożę się tak po mieście na moich 22
Naprawdę ja wożę się tak po mieście na moich 22
Naprawdę ja toczę się tak po mieście na moich 22 cale
Powiedz mi, gdzie najbliżej 
By powiedzieć, że takich felg nie ma gdzie indziej
Tak, tak to idzie, to właśnie ja - Tede
Kiedy jadę moim BMW 7– Nie, nie, nie. Dla mnie nie rób. Skończyłem z tym gównem... Dobry towar? (Diler!)
– Bardzo dobry

To jest historii początek, są lata dziewięćdziesiąte
Normalny blok, zwykła klatka, nastukałem się jointem
Klasyczna gadka w klimacie, posiadówa na klacie
Dokładnie taka jak u was, wczuwasz się bardziej w temacie
W klimacie który kumacie rozmowa utyka
Połowa z nich jest o hajsie, połowa o narkotykach
Niby dwie różne sprawy, ale wiele je łączy
Żeby mieć ciągle haj, trzeba mieć wiele forsy
To jest fajne, i mam koleżków bandę
Na pomysł wpadłem, że się zajmę handlem
On mój adres znał, ja miałem świetny pomysł
Więc mi dał 22 gibony w komis
Za godzinę cztery z nich poszły z dymem
Niedoszły diler, byłem Al Pacinem przez chwilę
Taki los i też te spotkał resztę
Jak to nie dla was robota, to się za nią nie bierzcie

Diler dźwięku i bitu
Ta muzyka uzależnia
Dla was odbiór z głośników
Diler dźwięku i bitu
Ta muzyka uzależnia
Dla was odbiór z głośników (Ta)

Są lata dziewięćdziesiąte, nie wiem który to rok
W radiu mam Radio Kolor, Bognę, Kolorszok
Pod nogami mam karton, WuWuA dwieście kaset
Chcę je sprzedać na mieście i mieć nareszcie kasę
Czas ruszyć dupę, Bogna podaje nasz numer
Ustawimy się, super, "Tylko miej całą sumę
Masz być tutaj i tutaj, słuchaj, o tej i o tej
Wzrokiem fury nie szukaj, idę tam na piechotę"
Śmigam z buta, muza płynie mi wpływa do ucha
A towaru ubywa, każdy chce tego słuchać
Nie wystarczy już sztuka, biorą trzy dla znajomych
Kurwa, to czy gibony – bądź rozsądny i pomyśl
Dilowałem jak diler, sam robiłem ten towar
Taką właśnie ma siłę gospodarka rynkowa
Kiedy każdym ogniwem jest jedna osoba
Sprzedawca, dostawca i ten co produkował

Diler dźwięku i bitu
Ta muzyka uzależnia
Dla was odbiór z głośników
Diler dźwięku i bitu
Ta muzyka uzależnia
Dla was odbiór z głośników

Jest nowe stulecie, chyba z trójką na końcu
Każdy lata po necie, bo jest wreszcie na łączu
Hip-hop jest w każdym mieście, każdy to odczuł
Dla branży cios to głos hip-hopowców
Nagle ktoś robi coś, czego wcześniej nie było
Ma podejście właściwe i ma siłę właściwą
Jego ksywka to Buhh, a profesja to DJ
Bestia idzie do dzisiaj, płyta po płycie
Płyta była za darmo do ściągnięcia z neta
Ale była też wersja za piętnaście zeta
DJ Buhh i Tede – platynowy tandem
Wersja CD za piętnaście złotych pod landem
Kto zna Esend na pewno zna to miejsce
Podjeżdżałem tam Mercedesem spejsem
Esend, bagarek, nielegale za szmalec
Jedziemy dalej, to do ciebie ten palec

Diler dźwięku i bitu
Ta muzyka uzależnia
Dla was odbiór z głośników
Diler dźwięku i bitu
Ta muzyka uzależnia
Dla was odbiór z głośnikówEj ziom, lubię te braggi, wiesz?
Braggi, co zabijają cię jak dragi, wiesz?
Cały ten styl, cały ten rap, yoo

W sobie coś z typa mam co, typ ma nowe evo
Prosta logika, mam to nowe tytanowe ego
A ty masz ziomek niemoc, no nie no nie wiesz nic
Dwa, cztery siedem, trzyy-yy-yy-yyy
Sześć, pięć, znowu jest ta chwila i nie prześpię jej
Cztery, trzy, dwa, jeden i zaczyna być tu nieźle, hej
Żyjemy w czasach gdzie płyniemy na online'e
I jest fajnie, i jest fajniej i jest w ogóle najlepiej
Staram się lukać na brightside tego lajfa
Elegancja, wchodzę na majka i cała knajpa daje mi lajka bo
Sala chce słuchać tego marnego grajka, poprawiam kajdan
To moja fajka, a ty rób po same jajka joł:

To jest twoje pięć minut, minut, minut.... x2
Trzysta sekund skurwysynu - blaaaau

Mówią: ślimak ślimak ślimak pokaż rogi tej
Znów miałem błogi sen, że mój był kawałek podłogi ten
Powoli mknę, otoczony pożogi tłem, za mną kawał drogi, głowy tnę
Znów mi się przypierdolić chcę, do woli, whisky i coli, jak kto woli chlej
Prawie jak łowca troli, ten sam gram złowrogi tren
Stanąć na nogi chcesz, prawda wyzwoli cię
Jestem ziejącym smokiem, jestem lecącym dyskiem
Flow rozpierdala system, błyszczę nad Czalabińskiem,
Znów przeprowadzam czystkę, Mr. Daj mi ster, rymów minister
Straszę tym wilczym pyskiem i
Mam swoje pięć minut, jak Kajman swoje gram, to moje pięć minut
(To jest twoje 5 minut)
Mówią Gural się skończył, mówią Tede się sprzedał
Rap nigdy się nie kończy - rap wstępuje do nieba, do nieba...
Czasem wyjaśnić trzeba, czasem trzeba przyjebać - trzeba przyjebać

Roz-jebuję, roz-pierdalam, wprost mówię
Tu jest tak i tak i nie chce nic udawać
Interesuje w sumie mnie ta cała rap gra
I kto tu kogo sunie to tu u mnie nie zagadka
Jestem o etap dalej, jestem piętro nad nim
Giętą ci podaję na miękko i możesz pęto ssać
Ja wiem to, keepuję piętą, zdejmujesz ze mnie piętno
Ty to czujesz i jest ci cienko i to właśnie tu jest piękno
Jest rozpierdol, dwa środkowe palce dla miernot
Powiedz koleżance, przekaz przekaż osiedlom
Czekać na szansę trzeba, rozjebać grę tą
Wenflon, tempo pompuje tętnoLegendarny ziom, 360 obrót
Spektakularny powrót, to ja znowu
Legendarny ziom, 360 obrót
Spektakularny powrót, to ja znowu
Legendarny ziom, 360 obrót
Spektakularny powrót, to ja znowu
Legendarny ziom, 360 obrót
Spektakularny powrót, to ja znowu

Pamiętam, mur kościoła, obok cmentarz
Ten mur to możesz z "Blokersów" pamiętać
Tu usłyszałem pierwszy polski kawałek
Więc to miejscówka na swój sposób święta
Polski, solidny kawałek rapu
Kosi powiedział: "Mam coś" – powiedziałem: "Zapuść"
Elementarz - polski rap: strona pierwsza
V.O.L.T. z Ein Killa Hertza
Zrozumiałem – polski rap rozpieprza
Rozpierdala, tak jak my teraz, wiesz jak
Pierwsza sesja, to było dobre
Nigdy nie zapomnę, blokowa poezja
Wewnętrzna presja, mistrza czyni trening
Nagrywki, sesja, freestyle z JMI
Rap mi się w głowę wwiercał, rap mnie zmienił
Wszedłem do Ein Killa Hertza

Legendarny ziom, 360 obrót
Spektakularny powrót, to ja znowu
Legendarny ziom, 360 obrót
Spektakularny powrót, to ja znowu
Legendarny ziom, 360 obrót
Spektakularny powrót, to ja znowu
Legendarny ziom, 360 obrót
Spektakularny powrót, to ja znowu

Czas płynął, ale chuj się działo
To, co nas ogarniało, to była żałość
Wychodziliśmy z założenia, że
Jeśli w zespole jest koleżków trzech
Ale tylko część ma mentalną więźń
I chce robić coś, to się mówi: "Cześć, nara"
Żeby coś zrobić, trzeba się starać
Robić to, robić to, tym się jarać
To wymaga pełnego angażu
E, pamiętaj o tym, jak o melanżu
Taki był Ein Killa Hertz finał
Można rzec więc - Volta zastąpił Ceubina
To nie tak, to-to-to-to nie tak
To 3H, to kolejny etap
Słynne demo, tylko na kasetach
MOP Skład, i tak rosła legenda

Legendarny ziom, 360 obrót
Spektakularny powrót, to ja znowu

Coś nie wyszło, rokowali nam przyszłość
Nie za darmo, śmietankę zgarnąć złotą łyżką
Czuję dumę, można było zbić fortunę na nas
Wtedy było by cannabis, whisky i ananas
Przeznaczenie było takie, że Ceu odszedł
Nie jest chłopakiem, co na scenie czuł się dobrze
Polska młodzież nosi polską odzież
Wiesz, co to znaczy, on to miał na czym oprzeć
Dobrze, Numera znałem od pierwszej zwrotki jednej trzeciej
Nagrywałem z nim, lubiliśmy razem lecieć
"Grasz w zielone? Gram" - z resztą sami wiecie
Warszafski Deszcz - to nasze tysiąclecie
Co z drugą płytą? O to nie pytaj mnie
Wyjdzie, ja w to wierzę przynajmniej
Wierzysz w Warszafski Deszcz świeży? Fajnie
Poczekaj, aż piorun uderzy

Legendarny ziom, 360 obrót
Spektakularny powrót, to ja znowu
Legendarny ziom, 360 obrót
Spektakularny powrót, to ja znowu
Legendarny ziom, 360 obrót
Spektakularny powrót, to ja znowu
Legendarny ziom, 360 obrót
Spektakularny powrót, to ja znowu

Joł, finał to jest dopiero początek
Teksty gorące jak wrzątek się leją
Dlatego, skurwysynu, nie igraj z Fleią
Bo tu chłopaki robią: "Oł je jor"
A ty nie wiesz, co to znaczy
Twój mózg nie może tego wyhaczyć
Ja będę cały czas dymić
A ty nigdy nie będziesz mógł mnie rozkminić, wiesz?
Tak czyni Tede rap swój
A ty, kurwa, tylko bansuj, bansuj
Joł, dzięki Jajo, dzięki chłopaki z Kato, dzięki wszyscy, jołSiedzisz, czekasz aż za Ciebie ktoś coś ogarnie
No dokładnie tu jest tak to popularne (Tak tu)
Gdzie latami czekasz na cud (Tak tu)
Gdzie załatwi, to za Ciebie Twój Bóg
Tylko marnieć, czekać, aż manna z nieba spadnie
Nie ma przebacz proszę pana, to nie dla mnie
Kolejny etap się zamknie, idę wyżej szczebel
Mogę przyrzec (Tede idzie wyżej o level)
Właściwie jest mniej treści, a jest treściwiej
Jeśli inni tędy nie szli, to ja tu idę
To to my tu na tym wysypisku na pohybel
Ty wierz w teorię spisku, my tu mamy bibę
I ja dalej idę, to jest Notes 3D
To są trzy wymiary, które są prawdziwe
Jest szeroko i wysoko będę jeszcze wyżej
Jest głęboko dotrę głębiej, bo po to piszę (Banda baranów!)

Ja dojdę tam gdzie, tylko się da
Dojdę tam (Nic beze mnie)
Właśnie tam (Wyżej, szerzej, głębiej)
Ja dojdę tam gdzie, tylko się da
Dojdę tam (Wyżej, szerzej, głębiej)
Właśnie tam (Ni-ni-nic beze mnie)

Ludzie nienawidzą mnie za tą pewność
Za to na pewno, bo za tym idzie bezczelność
Poza tym staram się być asertywnym ultra
Jestem dziwny, o kurwa, to to cię tak wkurwia?
Nie oczekuj zbyt wiele, bądź jedną z cyferek
Na dupie siądź, Boże broń, nie wychodź przed szereg
Bądź cicho, bądź statystycznym statystą
I razem liczmy, żeby nam coś wyszło
Ja wierzę w przyszłość, wierzę, że bardziej da się
I żeby wyszło, to życie da mi wsparcie z czasem
To, co nie wyszło, tamtym razem wyjdzie
Słuchając haseł i siedząc, to nie dojdę nigdzie

Ja dojdę tam gdzie, tylko się da
Dojdę tam (Nic beze mnie)
Właśnie tam (Wyżej, szerzej, głębiej) (Banda baranów!)
Ja dojdę tam gdzie, tylko się da
Dojdę tam (Wyżej, szerzej, głębiej)
Właśnie tam (Ni-ni-nic beze mnie)

Ale zamuła, idę na inny pułap
Od-odpulam, ej, pozdrowienia z WuWuA
Nie będę się rozczulał, nie będę łez lał
I będzie ekstra (Nawet ciebie nie znam)
Sorry gościu, ale spieprzam o level dalej
Kiedyś karta mi nie szła, teraz się udaje
Nowe rozdanie, ja nawet nie znam się na kartach
Piszę rap na kartkach i mam farta
I idę dalej, dojdę tam gdzie Bob Marley
I jak najdalej dotrę, póki nie umarłem
Taki mam plan wykorzystam życie na full
Grając jedną z ról w tym spektaklu tu
Ja i mój sufler, tego teatru duch
Idziemy dalej, ty zostajesz, masz miejscówkę tu
Życie jest wspaniałe, trzeba garściami je brać (To jest życie 3D)
Dokładnie tak, sprawdź!

Ja dojdę tam gdzie, tylko się da
Dojdę tam (Nic beze mnie)
Właśnie tam (Wyżej, szerzej, głębiej)
Ja dojdę tam gdzie, tylko się da
Dojdę tam (Wyżej, szerzej, głębiej)
Właśnie tam (Ni-ni-nic beze mnie)Ej pindo, to tylko intro
Słuchaj lafiryndo, bo to realtalk, eee!

Posłuchaj tego i weź to se przemyśl
Kończymy koncert co był sztosem, jedziemy
Cztery noce poza domem, czas wracać
Pod blokiem Jaca jakiś pacan se hasał
Płyniemy coraz bliżej, czas gna nas
Mam coś do nagrania na tego dzbana
Los sprzyja Tede i do rana mam szansę
Wykonać prosto na KBT transfer
Śmiga van se, łyka tę traskę
Full branding na bokach, szybach i masce
Jak ja wygrywam, to sam se tu awansem
To taki ma van cel - wygrać w tej walce
Rezerwa - zjazd na stację, przerwa
Trrrr, lejemy do pełna
Wchodzę do środka, przed wejściem Kia
Płacę i wiem, że dwóch psów mnie obcina
Fakturka, do widzenia, wszystko miło
Kulturka, wodę z gór mam, żadne piwo
Furka się turla tak jak wcześniеj gibon
Nieźle, kurwa, jadą za nami tą Kią
Do "ijo ijo" mamy jeszczе czwórkę
Wiją się za nami tak kilometrami kurde
Na stówkę będzie kontroluj z patrolu
W końcu - ja pierdolę... kogut!

Stres, jeden pies, drugi pies
Kurwa! O co cho? Co jest?
Stres, jeden pies, drugi pies
Kurwa! O co cho? Co jest?
Stres, jeden pies, drugi pies
Kurwa! O co cho? Co jest?
Stres, jeden pies, drugi pies
Drogówka, a nie CBŚ

Podchodzą do nas, obchodzą pojazd
Ja z tyłu - jak to ja, za kierychą Strojak
Kontrola drogowa - prawo jazdy, dowód
"Czy panowie znacie kontroli powód?"
Rachunek sumienia w głowie, na oko
Nikt nie ma nic przy sobie - nie chodzi o to
Może żarówki się przepaliły stopom
Nie! Chodzi tylko o to jedno foto
Zrobiła fotkę se ze mną drogówka
Ty Mes to JP, na bank masz z tym problem
Co gorsze - rzucili jeszcze na odchodne:
"Panie Jacku, te ostatnie tracki to są dobre"


A ty masz w oczach obłęd
I dłonie masz wilgotne
Wiesz, że to koniec, i to teraz dropnę
A ja wiem, że uwiera ciebie hip-hop ten...

Jesteś debilem ze skillem – i w sumie tyle
Już cię nie szanuję, chociaż kiedyś to robiłem
Nie kwestionowałem nigdy tego, że skill masz
Ale w chwilę mogę ciebie tu... jak Kirbas
Palce ci wygina; Szpilman pianista
Jacek oryginał, wyczyszczam cię do czysta
Spływa jak po kaczce tylko jak idziesz się kąpać
Co innego widzę pipko, jak patrzę do kompa
Twoje odpowiedzi w komciach to jest złoto
To obciach, idioto, to ty robisz to mimo to
Nawet twoim fanom trudniej to wybronić
Bo twoim zachowaniom to brakuje kontroli
Debiutancka walka coming, chcesz mnie pobić?
Ile ty masz lat, homie? Kogo z siebie robisz?
Japie lafie, ty na tym etapie już chcesz bić mnie
Ja myślałem, że to rap jest - i bijemy się lirycznie
Znowu wyciągasz te policję, morda (Ej!)
Coś ty się zapisał gdzieś do mafii online?
Mnie to tylko bawi, nie martwi, i to mam tu
A ten mitoman tu korzysta z apki e-gangus
Na chuj mi info o dziadku?
Na chuj mi info, pindo, kto ma ile chat tu?
Ja wpadłem pizdo robić rap tu
Ej, co mnie to obchodzi, kto tu co dostanie w spadku?
Masz coś do moich aut-snów?
Pamiętam, jak nie miałeś prawka, to żeś kiedyś się już raz pruł
Mam o tym w innym kawałku
Nie tracę czasu, bo Jacol zapakuje was do kapsuł
Ty, Piotr, to przecież szrot to Maserati
Dwa najdroższe z aukcji to tyle, co to Audi
I nie jeździłem rok nim fajo - a dwa ponad
Dojebana czerwona fura firmowa
Jak jesteśmy w samochodach, to gdzie Mercedes?
Czy ci ona nie mówiła, że wszystko zabierze?
Szczerze to mam w chuju, a i tak ci nie pasował
Kiedy wysiadałeś z butów wystawała słoma
Ani słowa już o moich samochodach, ruro
Krata jest przy schodach i przed nami była długo
A te fragmenty pokazują grubo twoje zjebstwo
Weź ogarnij se Pavulon i po prostu zjedz go
Wszystkie wioski zapraszam se na dancefloor
Za to ty na chatę sprowadzasz często se kurestwo
Chcesz czuć się męsko, kiedy zatapiasz swe smutki?
A ja się obawiam, że te kjutki mają fiutki
Kiedy żeś to pisał, chyba żeś artysto kac miał
Końcówa penisa jesteś, nie arystokracja
Rap to rynsztok, racja - a Paryż to Francja
Głupio wyszło, bo przy tobie jest artystą Gracjan
Repolaryzacja przyszła nie wiadomo czemu
Ja reprezentuję rynsztok - co tam kurwo z TVN-u?
A propos występów – miałem info, że jak zachcę jednak zagrać tam se
To wam wtedy zrobię cancel
Falusa wsadź se w szprychy a nie patyk
Patyk to w anusa ci zasadzi kumpel z szafy
Wiem bardzie, bardziej boli cię przegrana
Niż fakt, że jakiś twardziel cię prze w anal
O przemocowcach to nie gadaj, bo to zgubne
Głupia sprawa – przemocowcy to są twoi kumple
Jeden opowiadał, jak to bił kobity – ma z nim featy
Drugi pogoniony był z ekipy - to twój sufler
Kurde, płacą ruble za fejkowe konta
Ja robię takeover, by po tobie posprzątać
Boty, fake lajki między bajki włóżmy
Nie jesteś nikim takim, żeby cię robiły służby
I któż by przypuszczał, że tak cię poniesie, ziomek
Żeby się pod domem napierdalać z domofonem
Każdy to zobaczył – widok rozpaczy i nędzy
Dzięki! A kiedyś miałeś taki cięty język


I na tym powinienem już skończyć, ale nie mogę tego tak zostawić
To, że ty mnie nieudolnie obrażasz, to ja mam głęboko tam
Ale tego, że ty fiutku obrażasz moich fanów - to ja już ci nie mogę odpuścić
To, co teraz się wydarza, jest epickie, ale ty nawet o tym nie wiesz
Zapewne ignorancie nie skumasz nawet tego follow-upu
Może ktoś cię uświadomi, jak bardzo jest to dla ciebie upokarzające
Ja to robię teraz dla moich fanów, dla tych, którzy doskonale wiedzą, o co w tym chodzi
Dziękuję ludziom, którzy kibicowali mi w tej rozgrywce
Robię to dla siebie, robię to dla hajsu
Tak, robię to dla fejmu, ej
I dla kultury fujko; NWJ!

Ej, to miało być takie grzeczne i kulturalne
Można powiedzieć intelektualne, ale tutaj tak nie można, bo ty zupełnie tego nie rozumiesz, człowieku
Ja ci muszę po prostu naubliżać, więc nie wiem, czy wciąż tam rzępolisz se na tym swoim instrumencie ty rzępolaku jebany
Ale jak tak, to se dalej rzępol i się mendo pierdol
Szieaaa!

Rzępolu chowany na śródmiejskim podwórku
Jebany, popraw swój szlachecki surdut
Pamiętam cię burku na MTV urkach
To wtedy, kiedy był tam ten beef, żeś coś urkał
Po tej imprezie -  dokładnie tej samej
Wyrobiłem sobie o tobie, chamie, zdanie
Po chuj ty się plujesz, ubierz klops na jaźwę
Z nas dwóch ty ćpasz koks, ja jestem master
High-classo - źle kończą, jak się sadzą tacy jak ty frustraci
Czwarty z braci Karamazow
Boli-li-li-li to cię ten temat tępa dzido
Chyba jednak nie wiesz, po coś to rozpętał cipo
Piotrku, teraz już za późno jest na odwrót
Jestem trucizną, z której nie da się już odtruć
Także bądź gotów, bo na każdym rogu
Dziś może roić się od twoich wrogów

Yes, Ten Typ Mes
Kim on kurwa jest?
Ten Typ Mes
To już jego kres
Ten Typ Mes
Ma ewidentny stres
Ten Typ Mes, hee-eej

Ty, pizda śliska, to miał być diss track?
Jesteś kawał kurwiska, co sra gównem z piździska
Wyzwiska - ty w to nie umiesz, pliska
Może teraz to zrozumiesz, jak się grubiej pizga
Ja jestem z Kabat, ty jesteś z Compton
Jest kutas kumpla do zrobienia, ej, to chap go
No i chuj, i wiesz, nie jestem homofobem
Więc nie obrażam twoich fanów jak ty moich, Pioter
Pij z drąga ziomka, ssij, obciągaj
Tracisz z bazą kontakt, a Polska to ogląda
Sam żeś se obrał program na swój finał ździro
Trochę głupia mina, bo się grubo porobiło (NWJ!)
Dla mnie jesteś, ziom, nikim; obalam pomniki
Melduj się do berła swego kumpla i go lick it
Chciałeś kurwo rapu? No to żeś go dostał
Nie wiem czy na trzeźwo, ale właśnie Mes się osrał

Yes, Ten Typ Mes
Kim on kurwa jest?
Ten Typ Mes
To już jego kres
Ten Typ Mes
Ma ewidentny stres
Ten Typ Mes, hee-eej

Słuchaj, w chuju mam, kto ciebie tutaj słucha
Wypierdalaj z tym badziewiem, nikt cię nie chce tutaj
Ludzi dziś ja to mam wszędzie i ich jestem pewien
Tobie popaliło styki, już jadą po ciebie
Taki jest los hip-hopowca na manowcach
Sam zadarłeś ze mną, to teraz taki los masz
Naprawdę, jak dla mnie, to rację miał PsychoStach
To zabawne, ja doprowadzam do twojego końca
To trzecia zwrotka i nie będzie już quattro
Miał być taki hardcore, a poszło tak łatwo
Gówno będzie śmierdzieć, więc chyba już nie warto
Zawsze będziesz wiedzieć - sam wjebałeś się w to bagno
Promo twojej płyty w tym momencie u mnie mija
Teraz weź zastanów Mes się - po co było się wychylać?
Ewidentnie ja w to mogłem, a ty nie mogłeś
I teraz to masz w ogóle wielki problem, bang!

Yes, Ten Typ Mes
Kim on kurwa jest?
Ten Typ Mes
To już jego kres
Ten Typ Mes
Ma ewidentny stres
Ten Typ Mes, hee-ejMuszę przyznać, że nawet po dekadzie
Szkoda jest tego bitu, Sir Michu
Na tych dwóch, kurwa jego mać, patusów
Ale cóż – mamy gest. Miejmy gest!

Hej jeeeej, znowu skoczy fejm mi
Bo napatoczył mi się ten debil Olejnik
O nie (o nie!) i do tego ten kolejny
Jedziemy z patusami, bejbi
Hej jeeeej, znowu skoczy fejm mi
Bo napatoczył mi się ten debil Olejnik
O nie (o nie!) i do tego ten kolejny
Jedziemy z patusami, bejbi, kończymy ich

Not bystry challenge (not bystry), mix pizdy z cwelem (mix pizdy)
Żaden z was, kurwy, niе jest raperem, alе każdy jest celem
Jestem waszym cancelem (cancelem), gaszę pety w popiele
I w rapie to pizdy nic nie znaczycie, a ja znaczę w tym wiele, hej
Jeden prawie zawodnik, ha, drugi prawie zawalczył (prawie)
Co wy myślicie, że w rapie to starczy? Obaj wracacie na tarczy
Co ty se myślisz, że mnie tu obrazisz, jak będziesz nazywał mnie kurwą?
A co jeżeli ja powiem, że cweli cię kurwa to całe podwórko, co?
Te wasze marne disco przyśpiewki na nikim nie robią wrażenia
I nic się nie zmienia, a kurewki jak wy to zawsze tu idą na przemiał
Patolska bohema, prawdziwa Polska C, reprezent od A do Z (A do Z)
Spojrzelibyśmy sobie w oczy Olejnik, ale nie pozwala tobie na to zez
Jeb, jeb – BRS – chuj wie, kto to jest
Ogólnie waszą dwójkę jebie pies
Ujmę to tak, żebyś skumał też – co u mnie, to chuja wiesz
Jeb, jeb – jebię was, jeb, jeb – jebię was
Spierdalaj z tym badziewiem raz
Nikt nic nie wypadł, nic zetniemy was, jeszcze trzepię tu za ciebie hajs

I to było właśnie to
Moje oficjalne jebanie Olejnika i Kaczora BRS-a (NWJ!)
Jeżeli jesteś ze mną, podnieś swoją enwujotkę teraz
Potwórzmy deklarację jebania tych pał

Hej jeeeej, znowu skoczy fejm mi (Skoczy fejm)
Bo napatoczył mi się ten debil Olejnik
O nie (o nie!) i do tego ten kolejny
Jedziemy z patusami, bejbi
Hej jeeeej, znowu skoczy fejm mi (Skoczy fejm)
Bo napatoczył mi się ten debil Olejnik
O nie (o nie!) i do tego ten kolejny
Jedziemy z patusami, bejbi, kończymy ich

No rozumieta, yyhyyyy
Dwa durnie yhy mówią, nic nie rozumieją
Cymbalstwo z oczu


Dobra, Sujbix, bo ty kurwa masz taką akcję, że jak się naćpiesz, to zaraz mi ubliżasz na Instagramie
Piątego grudnia obrażałeś moją mamusię – od kurew
Usunąłeś to potem, potem znowu obrażałeś mnie
Dlatego... myślę, że... mogę...
Mamusiu, nie słuchaj!

Może to cię wkurwić Sujbix, ale twoja stara jest pedałem
A ty jej opierdalasz gałę stale
Tak mendo robisz pęto po same kule
Tak wykorzystujesz swą matulę
Jesteś żulem z aparycją menela
Synu kurwy i cwela  – i co teraz?
Chcesz się strzelać ze mną w dissach ziomuś?
Nie pomyl starej penisa i mikrofonu
Nigdy za rapera cię nie miałem Sujbitron (dziwko)
I żaden beef to, nie schlebiaj se dziwko (ej)
Jarzysz? Ty po prostu bawisz Polskę
Mam cię na przekąskę, zanim pomszczę Nitro
Wszyscy z ciebie Suja tutaj łacha drą
Ty masz permanentne łaka-łaka-flow
Słychać w trackach to, że coś tam jest nie halo (nie halo)
Narkotyki, kurwo, styki palą

Ludzie mnie pytają: "Ej ziom, kim jest on?" (Kim jest?)
Mówię im, to jest Sujbitron – łaka-flow
Łaka-łaka-flow, łaka-łaka-łaka-flow (łaka-flow)
Tak to on, właśnie to Sujbitron
Ludzie mnie pytają: "Ej ziom, kim jest on?" (Kim jest on?)
Mówię im, to jest Sujbitron – łaka-flow
Łaka-łaka-flow, łaka-łaka-łaka-flow (łaka-flow)
Tak to on, właśnie to Sujbitron

Jadę z tobą kurwo i niosę swój krzyż tak (swój krzyż)
Ty pecie niesiesz w skarpecie kryształ
Na parapecie go kruszysz i korzystasz
A potem musisz se ponagrywać Insta
U mamusi od dzieciństwa
Jesteś pizda – gamoń
Robisz świństwa z mamą
I nie szykuj się na diss dwa
To jest listwa pało, nie ma bis, za mało (ej)
Najpierw żółtko, potem białko pałko
Po to mama chuja ma, żebyś tu ssał go (ssaj go)
Jesteś melepetą dla mnie zajebany kurwiu
Chcesz papiery na mnie, to weź se to wygoogluj

Ludzie mnie pytają: "Ej ziom, kim jest on?" (Kim jest?)
Mówię im, to jest Sujbitron – łaka-flow
Łaka-łaka-flow, łaka-łaka-łaka-flow (łaka-flow)
Tak to on, właśnie to Sujbitron (tak to on)
Ludzie mnie pytają: "Ej ziom, kim jest on?" (Kim jest on?)
Mówię im, to jest Sujbitron – łaka-flow
Łaka-łaka-flow, łaka-łaka-łaka-flow (łaka-flow)
Tak to on, właśnie to Sujbitron (Sujbitron)


Musicie po prostu posłuchać tej nuty
I cała Polska będzie śpiewała
Wiecie co będzie śpiewała (brr)
Będzie kurwa zajebiście bo już i tak jest
Dobra kurwa, lecimy

Olejnik to faja (faja!), BRS mu liże jaja
Kicasz do Jacka, sajonara, wypierdalaj
Olejnik to faja, BRS mu liże jaja
Dziwko bajlandzka, je, je
I jebać Olejnika, ha, ha, ha, ha, ha
Pizdę nie wojownika, ha, ha, ha, ha, ha
I jego przydupasa, ha, ha, ha, ha, ha
Na popalonych stykach, ha, ha, ha, ha, ha, aje

Nie będziesz nigdy karateką (nie, nie!)
Kiedy cię tu dojedzie Jacko (bang, bang, bang!)
Ty jesteś pizda, a ja przekot
Doświadczasz tego z bliska, kurwo, kiedy wciskam record
Chcecie fejmu, chcecie lansu, no to macie leszcze
Romanowski na azylu siedzi w Budapeszcie
A ja siedzę w studiu w mieście, które by cię zjadło
Czekam, kiedy wreszcie tych dwóch kurwiów wypuści to padło
Jak wypuścisz to badziewie, to ja mówię – zjem cię
Nie ma zjebie niedomówień, obiecuję – zjem cię
Źle trafiłeś pojebańcu, bo mam dzisiaj ten dzień
Że nie daję tobie szans tu, a ty będziesz jęczeć, ej
Dobra, dekle, będę smażyć się w piekle
Dissowanie niepełnosprawnych – znany w branży przekręt
Wy zero punchy, jak przedtem
Tańczyć pod kamerkę
Jesteś dla mnie neptkiem
Stanowisz dla mnie ścierkę
Tu więcej takich ścierw jest, lecz może usłyszą ten track
I zanim zaczną stękać, to opierdolą se pęta
I pozdro dla King Senta, nie wiem na ile cię zgolił
Olejnik, pamiętaj – żeby się pierdolić

Olejnik to faja (faja!), BRS mu liże jaja
Kicasz do Jacka, sajonara, wypierdalaj
Olejnik to faja, BRS mu liże jaja
Dziwko bajlandzka, je, je
Jebać Olejnika, ha, ha, ha, ha, ha
Pizdę nie wojownika, ha, ha, ha, ha, ha
I jego przydupasa, ha, ha, ha, ha, ha
Na popalonych stykach, ha, ha, ha, ha, ha, aje(Onar, myślisz, że ten beef tak szybko zakończysz?)
Ej joł, to ja, DJ Buhh, specjalny wolumin
Mam dla ciebie prezent
Jest jeden Buhh i jest jeden Tede
I zjadamy was dwóch – Płomień 81
Haha, dokładnie tak
To już jest koniec tej rozgrywki
Macie coś do zjedzenia, dziwki!
Jedziemy! Dokładnie tak
Wielkie Joł, 2006
Prezentuje rzeź, ostatnia część


Chwilkę, dzięki za linijkę gratis
Ruro, to za którą mam zapłacić?
Za tą chujową czy za tą marną?
I tak każde twoje słowo było za darmo
Kto jest mistrz? Ty pisz diss za dissem
Ja ci odpiszę najfajniejszym długopisem
Hałas, i tak jak w "Pała to pała"
Pozdrawiam cię serdecznym spierdalaj
Piszę to w zeszyt, nie muszę się spieszyć
Ty na zwrotki potrzebujesz tygodni
Ja nie mogę się uwolnić od nich
To właśnie nas różni, więc koleś zwolnij
Całe podwórko za tobą stoi
Ty cenzurujesz "kurwo"?! Czego się boisz?
Pierdolić Fakt i Super Express
Pojechałeś z tekstem jak tabloid

To jest Tede? Panicz i giermkowie
Jesteś numer jeden, cały czas myślę o tobie
To jest Tede? Panicz i giermkowie
Jesteś numer jeden, jesteś numer jeden
To jest Tede? Panicz i giermkowie
Jesteś numer jeden, cały czas myślę o tobie
To jest Tede? Panicz i giermkowie
Jesteś numer jeden, jesteś numer jeden

Kryminalni? Temat rzeka – czekaj, czekaj
Raz na zawsze ustalić to trzeba
Spłoń kurwa, ty, skończ jebać
Dostałeś się tam przez mojego człowieka
To prawda – szkoda, że tego nie nagrał
Pytałeś za ile, a nie kogo zagrasz
Ty, poczuj różnicę, to film, a to życie
Ale ty tego nie ogarniasz od dawna
Dobra, program – tą drogę żeś obrał
No nie mogę, teraz w ogóle się obraź
Mieliśmy lepsze ratingi od innych w stacji
Idź do redakcji, możesz to sprawdzić
I to nie było, że Monika odeszła
Tylko VIVA – widzisz, VIVY na nas nie stać
To jeden z tych powodów, przez które
Jakiś dureń prowadzi 
Rap furę

To jest Tede? Panicz i giermkowie
Jesteś numer jeden, cały czas myślę o tobie
To jest Tede? Panicz i giermkowie
Jesteś numer jeden, jesteś numer jeden
To jest Tede? Panicz i giermkowie
Jesteś numer jeden, cały czas myślę o tobie
To jest Tede? Panicz i giermkowie
Jesteś numer jeden, jesteś numer jeden

Chuja kładę na twoje życie osobiste
Bo chuj wie, czy masz chuja, czy masz pizdę
I chuj mnie to obchodzi, wszystko jedno
No pewno, mogę ci mixtape jebnąć
Zwroty? Fakt, ty wiesz coś o tym
Płyty – zero złotych, większość wtopy
Co ty, nie ma gadać o czym człowiek
Bo ty masz płomień, a ja mam ogień i blask
Blask upadłych gwiazd
I jedziemy cały czas, dokładnie tak
Ej, zmieniaj bit Macu


Specjalnie dla was obudzę całe miasto
Dawaj, ta, pompuj bit ziom, ah
Pompuj bit ziom
Raz, dwa, trzy, jedziemy!

Wieczny... (Ta, ta) ogień i blask (Właśnie tak, ziom!)
Wieczny... (Aha) ogień i blask (Tak jest, ziom!)
Wieczny... (Ta, aha) ogień i blask
I ciągle bieg (Ta), bieg pod wiatr

Co ty wiesz o Esende? Weź zamknij gębę
Ja zrobię pętlę i Esende – tam będę
Nieważne, tutaj, tam czy gdzieś
Bo skąd się jest, to stamtąd się jest
Taki jesteś pewien? Nic o mnie nie wiesz
Nie bądź polityk, po chuj ci te kwity?
Idź na meeting AA, trochę przytyj
Mam ogień – wiesz, czym jest płomień przy tym?
Mam blask, blask upadłych gwiazd
Żeby móc spaść, trzeba gwiazdą się stać
Na chuj się wozisz? Tobie to nie grozi
Upadłeś od razu i już się nie podnosisz
Głowa spokojna – to moja wojna
Gorący towar, co go napierdalam online
Kontynuować? Ziom, nie ma sprawy
Przecież wojować na słowa to mój nawyk

Wieczny... (Ta, ta) ogień i blask (Właśnie tak, ziom!)
Wieczny... (Aha) ogień i blask (Tak jest, ziom!)
Wieczny... (Ta, aha) ogień i blask
I ciągle bieg (Ta), bieg pod wiatr (Ty... ty, ty...)

Kto strzela z ucha tutaj? Kto pruka?
O nowe plotki zapytasz Buhha
Bo zanim ty wymyślisz nowe zwrotki
Ja mogę zamknąć materiał Buhha piątki
To jest hip-hop, emocje na bitach
Coraz mocniej i mocniej mogę pisać
Powiedz na osiedlu wszystkim swoim ziomom
Gram według – pisać rap w nieskończoność
To zasady; we dwóch nie dacie rady
Po chuj ma kto inny stawać za tym?
Więc powiedz swym koleżkom, co za mną jeżdżą
Że taka postawa zakrawa na śmieszność
Sorry, tyle mi zeszło, ale wiesz co?
Niektórzy z rapem do ludzi jeżdżą
To jedna z tras, po Mylffonie będą mówić o niej
Bo widzisz, ty masz płomień – ja blask i ogień

Wieczny... (Ta, ta...) ogień i blask (Właśnie tak, ziom)
Wieczny... (Aha) ogień i blask (Tak jest, ziom)
Wieczny... (Ta, aha) ogień i blask
I ciągle bieg, bieg pod wiatr

Specjalny wolumin, szieeea!


Bit za bitem, towarzystwo zabite
Słuchaj pizdko, zamknij kalapitę
Rozum wytęż, zrozum osiem liter
Zamknij ryj, zamknij pysk, zamknij wsitę
Skoro rzekomo żegnam się z koroną
Musiałem ją chyba mieć, wiadomo
Dzięki za pomoc, to świetne promo
To nie most za mną spłonął, to pomost
Ostatni gwizdek, zamknij pizdę
Nie mam czasu, muszę robić biznes
Onar tu jest, ha, jak się czujesz? Ha
Dedykuję wam mini-mixtape
Finiszuję, ha, Polska ma to na stronach
Korona dla Esende Mylffona
Kto wygrał beef? Tede, Pezet czy Onar?
Wygrał hip-hop jak mawiał Hirek Wrona

Kochały ją wszystkie psy (Uuuu)
Do dziś mam jej parę płyt (Uuuu)
Umiała grać kilka (Nuuuut)
Ładniejszych nikt nie miał ust (Oł!)

(Ou, ou!) Gdzie jest Onar? Ra-ra-ra
Czy ktoś widział Onara? (Ou!) Jeszcze raz!
Gdzie jest Onar? (Ou!) Ra-ra-ra
Czy ktoś widział Onaraa?

Onar! Onar! Onar! Onar!
Onar! Onar! Onar! Cieść!
Hahaha! I to by było na tyle, kapsztyle
Cieść!Wiem, że lubisz bity w takim stylu, racja?
Tak więc skurwysynu, to dla ciebie dedykacja
Na co dzień jesteś taki gangsta, gangsta, gangsta
Chłopaki z miasta? ty nawet nie jesteś z miasta
Ty mieszkasz na wsi, wyjdź przed dom, żeby sprawdzić
A może lepiej nie, bo przyjadą tamci
Przecież wiesz, możesz mieć tak jak ten twój koleżka
Okaże się, że ich nie znasz i się zesrasz
Płacę jak za prezydenta, Jacek dobrze pamięta
Twoje wszystkie fantazje o tych twoich przekrętach
Co za żenka, ty zobacz, to kolejny mitoman
Charakterny, ale tylko w pięknych słowach
Nikt dookoła tak jak ty nie cukrował
Tylko ty tak jebiesz psy jak wypijesz browar
Koleżko, jesteś jeden kit, ty wiesz to
A z resztą jesteś nikt, inni też ciebie pieprzą

Fifty a, Fifty, Fifty a
Fifty, patrz, tak się robi rap
Fifty a, Fifty, Fifty a
Fifty, patrz, tak się robi rap
Fifty a, Fifty, Fifty a
Fifty, patrz, tak się robi rap
Fifty a, Fifty, Fifty a
Fifty, patrz, tak się robi rap

Wiedziałem, że tak będzie kurwa, 50 Cencie
Te twoje wszystkie dziwki, zmyśliłeś je naprędce
Nie wiesz co jest prawdziwe? przecież nie było tych dziwek
Nie udawaj, że dzwonisz, popukaj w kaloryfer
Ty i twój kumpel z parapetu - królowie bankietu
Jemu wpierdalaj te kity i tym jego kokietuj
Ty i te twoje ekipy wirtualnych kolegów
W tej okolicy nie ma reguł, ale to szczegół
Kurwa panie, dzwoń chamie, wszystko załatwiaj
Twarde lądowanie, no gdzie ta twoja mafia?
Chłopaki z miasta? przecież ty jesteś fantasta
Jesteś najzwyklejszym cieciem cieciu - dwunastka
Łagodnie, jak przechodzisz przechodzi w szesnastkę
Chowasz oczy pod daszkiem to strasznie gangsta
Odważniej robi się, kiedy wydzwaniasz po nocy
Obawiasz się, że zapomnisz, posyp, alarm nastaw

Fifty a, Fifty, Fifty a
Fifty, patrz, tak się robi rap
Fifty a, Fifty, Fifty a
Fifty, patrz, tak się robi rap
Fifty a, Fifty, Fifty a
Fifty, patrz, tak się robi rap
Fifty a, Fifty, Fifty a
Fifty, patrz, tak się robi rap

Dziś widziałem cię cieciu, kiedy stałeś przy metrze
Udawałeś, że nie widzisz mnie, byłem powietrzem
Wiedz, że nie masz aparycji biznesmena
Hajsu chyba też nie - byłeś w starych PLN-ach
Ale spaliłeś Jana chorągiewko jebana
Zachowujesz się jak dziecko chcąc uchodzić za pana
Już mnie dawno nie obchodzisz, ale bawisz wciąż
Więc mnie nie strasz kolegami, wypierdalaj stąd
Wyprostuj daszek, gościu, podciąg Unit-y
50 Centem się poczuj, chociaż fity-fity
Kiedy nikt cię nie widzi, wtedy do lustra się pręż
Nie jesteś 50 Cent, wtedy i teraz też, wiesz
Nie budzisz strachu łachu, weź się lachuj, budzisz litość
Bądź cicho, na chuj było się odzywać cipo
Skoro jesteś chorą chorągiewką na wietrze
To ja cię pieprzę, na wietrze nie gasnę jak Zippo

Fifty a, Fifty, Fifty a
Fifty, patrz, tak się robi rap
Fifty a, Fifty, Fifty a
Fifty, patrz, tak się robi rap
Fifty a, Fifty, Fifty a
Fifty, patrz, tak się robi rap
Fifty a, Fifty, Fifty a
Fifty, patrz, tak się robi rapNo, deszcz pada, a to jest prawdziwy kawałek hip-hopu prosto z NWJ
Totalnie na świeżynie mordo
Aaa!

Pruje się do mnie Mes Ten Typ
Nigdy nie lubiłem mendy, autentyk, jest dęty
Wiedz, że nie chcę, to niestety, jestem w tym
Na drodze przez życie się trafia na zakręty
Ty jesteś pipko jedną z nich
Jak żeś przełknął ten wers, to mnie tylko nie pozwij
Nie ma rapu bez follow-upu, jedz to papu
Ta, nie ma rapu bez animozji
W sumie od czasów RRX Desant
Jebać Mеsa, a ciebie to od teraz tеż, essa!
Winicjusz, i nie mówię nic szeptem
I nic już nie będzie jak przedtem, mówi Keptn
Tobie wyjebało siódmą klepkę, masz brak jej
Trudno, a ty Wini w rapie jesteś łakiem
Gdybyś chciał się podpiąć pod to rapowe gówno
To stop dreamin' bulwo, bo na to się nie łapiesz
Piszą mi: "Tede, się Mes spruł"
A ja go jebię 24/7 tak jak ten zespół
Porównaj level harvestu u nas obu, kumasz?
Ty nigdy nie wyleczysz się z kompleksów ziomuś
Zawsze musiało cię gnieść to
To teraz nieś to, demony przeszłości nie śpią
Wygląda jakby ci wybitnie nie szło
Tracisz z bazą kontakt, i ty morda wiesz, wiesz to
Co ty kirasz? Gadka świra, w oczach obłęd
Ludzie wierzą, że żeś świeżo jebnął torbę
Ja tam nie wiem, ale ludzie swoje wiedzą, ej
Odstaw to badziewie, co dla ciebie jest niedobre
Twój okręt dawno poszedł na dno
Potem odjechał ci peron, jak zderzyłeś się z prawdą
Że jesteś zwykłą ciperą, cipero
I się pożegnałeś z Alkopoligamią, elo!
Podpruwa do mnie się Mes Typ Ten
Parówa kuma, że to jedyne co podbuja cyfrę
I tak finalnie to nie styknie, skumaj typie
Ta, bawimy się na twojej stypie Typie
Dawno za sobą swój peak masz
Mogę cię chrup jak pikla albo chlup do kibla
Rap to słowa, zahamowań w nim mi brak
Adolf Hitla, bo 88 ten bit ma
Ludzie nie wiedzą, kim jest ten typ
Mówię łosiem następnym, i to bez klępy
Polowań sezon rozpoczęty
A wszystkie dupy tu wiedzą, że jesteś pierdolnięty
Na dłuższą metę nic nie wyrwiesz
Bo trudno znaleźć kobietę, kiedy się taki świr jest
Nie jest stabilnie i zaburzenia silne
A do tego to na przemian cieplej i zimniej
Obserwacje, nic poza tym
Jestem nicpoń a ty? Nie wyciągam nic z prywaty
Bo nic o tobie nie wiem, ej, ty, prawda taka
Że całe życie żeś mi koło ptaka latał, oh
Nie jesteś ziomo nikim ważnym
Jesteś jak każdy, nie jesteś żadną ikoną tej branży
Każdy kojarzy ciebie w obszczanych portkach
Kiedyś to wrzucał jeden znany portal, więc morda
Dalej, poużalaj się nad sobą, weź się popłacz
Wszystko to jest, no bo baba ciebie w dupę kopła
Narcystyczna osobowość, wymienione zamki
Jeszcze trochę z prochem ziomek i zabiorą klamki
Dobra, się zamknij na mój temat, typie
Ty z tym pogódź się ty niestety
Nie słuchają cię cipety już
Gadasz te bzdety na wywiadach jak kretyn, banknot zawinięty
Na parapety posypany kurz

Ta, na razieCieść, nieważne czy dzisiaj, czy dzisiej – teraz!
(Ta, ta)

Dzień po premierze frajerze, ja dzisiej
Bo dzień po premierze poszły cztery tysie
Piszę to dzisiej, w długopisie mam jad
To fakt, zero litości dla szmat
Jesteś tym z tych koleżków, grzybem po deszczu
Nigdy cię nie lubiłem leszczu, to wiesz już
Ty to jak ty jechałem po Leszku
Ten sam styl pokonywania przeszkód
W tym stylu ja sam was nie wiem ilu
Ja to jebię, to do ciebie kapsztylu
Weź się kurwa obraź, bo kontrast jest konflikt
Zamknij pysk, dobra, teraz go domknij
Ja i moje ziomki nie umywamy rąk i
A ty sobie ciągnij od nich ze słomki
Onar – dla mnie ten ziomal to banał
Onar – połączony oral i anal
Nora to miejsce, gdzie na ciebie nagram
Nora to słowa Onar anagram
Onar to słowa lamus synonim
Ziomuś, wyhamuj, tak to się robi
Kolego, zejdź z drugiego na parter
Co masz takiego fajnego w tym gardle?
Jest zdarte, czas je naoliwić
Karle, poproś o to kumpla z Vivy
Tego z TV, prawdziwego z prawdziwych
Co tak go boli Natalia niby
Ty, kanalia, patrz, to są realia
Nie zwalniam, jednocześnie cię zwalniam
Chłopaczyno, co się z tobą dzieje?
Weź się wynoś, otwórz wino z Sidneyem
Kryminalni – głupki, co za nietakt
Nagłówki w gazetach – zamach na Pezeta
Na ścianie pióra, byliście tu u nas
Ty i twój kumpel kurdupel parówa
Podałem mu rękę – miał zimną i mokrą
I sytuację mam klarowną odtąd
Wszystko jest jasne, beef trzęsie miastem
Trzęsie Polską, dosko i bosko
Hola, może to wszystko odwołam
Pezet mówił, że to na Sokoła z Prosto
Niech pali wroty, gadaliśmy o tym
Co ty, to przecież do mnie te zwroty
Fakt, proste, jestem bananowcem
I co? Jestem hip-hopowcem w Polsce
Ty jesteś frajer, mi się udaje
To twarde jak to, co ci w gardle staje
Kto jest polskim prawdziwym pieskiem?
Weź do mnie zajedź na karcie miejskiej
Chłopak, zobacz teraz tył okładki
New Era? New Era daje mi czapki
Oryginał, szyta w Chinach de facto
Sprawdź to coś, co napina ci gardło
Ooo! Weź to poczuj
Poczuj ciepło mojego moczu
Ooo! Weź to poczuj
Mu-sisz po-czuć mocz
Kto się skundlił? Po co mieszasz kumpli?
Po co ten Staszek, to nasze porachunki
To nasza wojna, jeden na jeden
Ta dziwka i ta ksywka – Tede
Dzisiaj jechałem twoim osiedlem
Bez śladów po kulach fura, to niezłe
To WWA, to miasto przestępstw
Ja tutaj jestem, ziom!
Świat się zmienił po dziewięć jedenaście
Polskę dwa dwa sześć zmienia właśnie
Prawda, to wszystko jest takie proste
To było pewne, że nagram ripostę
Tu chodzi o coś więcej niż forsę
To tylko diss, nie plan na promocję
Nie ponaglam, i tak to nagram mocnej
To zadra, i to jest takie Polskie
Fajnie, że zaprosiłeś kolegę
Na siłe weź jeszcze Lerka i Teke
Nowator już był, jego też było brać
Ty teraz mordę zamknij i patrz
Ziomal, Esende Mylffona pora
Onar z.t.j. Gruby Dolar
Więcej T-R-U-D-U w to włóż
O-N-A-R, nie pierdol już, naraEj! To miało być grzeczne i kulturalne
Można powiedzieć: intelektualne
Ale tutaj tak nie można
Mógłbyś nie zrozumieć paru wyrazów. Yo! Zaledwie parę godzin, ruro!
Muszę Ci po prostu naubliżać
Żebyś zrozumiał i zamknął w końcu pysk, dziwko!

Sean Paulu chowany na wiejskim podwórku
Jebany, popraw kelnerski surdut
Pamiętam Cię burku na RFM Maxie
Tą akcję, mówiłeś: "chłopaki, wybaczcie"
Po tej imprezie, dokładnie tej samej
Żaliłeś się, że wyruchał Cię Camey
Po chuj się pucujesz? Klops na jaźwę
Z nas dwóch ja mam moc, Ty jesteś paździerz
Gejozo, źle kończą jak się wiozą
Trupy jak ty, czwarty z grupy O-Zone
Łalilililitość będziesz błagał psito
Po jaki chuj żeś to nagrał, cipo?
Pizdo, teraz już nie ma odwrotu
Jestem trucizną bez antidotum
Weź się przygotuj, na każdym kroku
Ktoś kto coś waży może wyjść za rogu

Wsiur!
Nowatur! co się kurwa spluł
Nowatur, to ta jedna z rur
Nowatur, tak się nie gra tu
Nowatur!

Ty pizda, co to jest? To jest diss, tak?!
Jesteś kundlem co sra gównem z cipska
Wyzwiska? Powiedz mi to z bliska
Poczujesz jak się grubo pizga
Ja jestem grubas, Ty jesteś cienias
Czeka na Ciebie kutas do zrobienia
Nie mój, choć nie jestem homofobem
Jest chuj do zrobienia, geju masz robę
Pij z drąga, ssij, obciągaj, cała Polska to będzie oglądać
Sam wydałeś sobie wyrok ździro
Jakby nie było, się narobiło
Jesteś dla mnie malcem robionym palcem
Pytą odkrytą na obciągarce
Chcesz kurwo rapu!? Zapraszam, wpadaj!
Nowatur, kurwa, co za żenada!

Wsiur Nowatur co się kurwa spluł
Nowatur to ta jedna z rur
Nowatur tak się nie gra tu
Nowatur

Słuchaj, nie wiem kto Cię kurwa rucha
Nie wpierdalaj z tym badziewiem tutaj
Mam ludzi moich, ich jestem pewien
Ktoś Ci wjebie, już dzwonił do Ciebie
Taki jest los pseudo hip-hopowca
Zadarłeś ze mną, teraz się obsrasz
Uwierz, na pewno nie chcesz mnie spotkać
Serio, możesz tylko wpierdol dostać
To trzecia zwrotka, nie będzie czwartej
Będzie śmierdzieć gówno nic nie warte
Śmierdzi, trudno, masz termin jutro
Chuj mnie obchodzi że będzie Ci smutno
Twoje pięć minut właśnie mija
Skurwysynu, po co było się wychylać?
To dobre, Ty nie mogłeś, a ja mogłem
A teraz masz, kurwa, problem

Wsiur Nowatur co się kurwa spluł
Nowatur to ta jedna z rur
Nowatur tak się nie gra tu
NowaturI na tym powinienem już skończyć, ale nie mogę tego tak zostawić
To, że ty mnie nieudolnie obrażasz, to ja mam głęboko tam
Ale tego, że ty fiutku obrażasz moich fanów - to ja już ci nie mogę odpuścić
To, co teraz się wydarza, jest epickie, ale ty nawet o tym nie wiesz
Zapewne ignorancie nie skumasz nawet tego follow-upu
Może ktoś cię uświadomi, jak bardzo jest to dla ciebie upokarzające
Ja to robię teraz dla moich fanów, dla tych, którzy doskonale wiedzą, o co w tym chodzi
Dziękuję ludziom, którzy kibicowali mi w tej rozgrywce
Robię to dla siebie, robię to dla hajsu
Tak, robię to dla fejmu, ej
I dla kultury fujko; NWJ!
Ej, to miało być takie grzeczne i kulturalne
Można powiedzieć intelektualne, ale tutaj tak nie można, bo ty zupełnie tego nie rozumiesz, człowieku
Ja ci muszę po prostu naubliżać, więc nie wiem, czy wciąż tam rzępolisz se na tym swoim instrumencie ty rzępolaku jebany
Ale jak tak, to se dalej rzępol i się mendo pierdol
Szieaaa!
Rzępolu chowany na śródmiejskim podwórku
Jebany, popraw swój szlachecki surdut
Pamiętam cię burku na MTV urkach
To wtedy, kiedy był tam ten beef, żeś coś urkał
Po tej imprezie - dokładnie tej samej
Wyrobiłem sobie o tobie, chamie, zdanie
Po chuj ty się plujesz, ubierz klops na jaźwę
Z nas dwóch ty ćpasz koks, ja jestem master
High-classo - źle kończą, jak się sadzą tacy jak ty frustraci
Czwarty z braci Karamazow
Boli-li-li-li to cię ten temat tępa dzido
Chyba jednak nie wiesz, po coś to rozpętał cipo
Piotrku, teraz już za późno jest na odwrót
Jestem trucizną, z której nie da się już odtruć
Także bądź gotów, bo na każdym rogu
Dziś może roić się od twoich wrogów
Yes, Ten Typ Mes
Kim on kurwa jest?
Ten Typ Mes
To już jego kres
Ten Typ Mes
Ma ewidentny stres
Ten Typ Mes, hee-eej
Ty, pizda śliska, to miał być diss track?
Jesteś kawał kurwiska, co sra gównem z piździska
Wyzwiska - ty w to nie umiesz, pliska
Może teraz to zrozumiesz, jak się grubiej pizga
Ja jestem z Kabat, ty jesteś z Compton
Jest kutas kumpla do zrobienia, ej, to chap go
No i chuj, i wiesz, nie jestem homofobem
Więc nie obrażam twoich fanów jak ty moich, Pioter
Pij z drąga ziomka, ssij, obciągaj
Tracisz z bazą kontakt, a Polska to ogląda
Sam żeś se obrał program na swój finał ździro
Trochę głupia mina, bo się grubo porobiło (NWJ!)
Dla mnie jesteś, ziom, nikim; obalam pomniki
Melduj się do berła swego kumpla i go lick it
Chciałeś kurwo rapu? No to żeś go dostał
Nie wiem czy na trzeźwo, ale właśnie Mes się osrał
Yes, Ten Typ Mes
Kim on kurwa jest?
Ten Typ Mes
To już jego kres
Ten Typ Mes
Ma ewidentny stres
Ten Typ Mes, hee-eej
Słuchaj, w chuju mam, kto ciebie tutaj słucha
Wypierdalaj z tym badziewiem, nikt cię nie chce tutaj
Ludzi dziś ja to mam wszędzie i ich jestem pewien
Tobie popaliło styki, już jadą po ciebie
Taki jest los hip-hopowca na manowcach
Sam zadarłeś ze mną, to teraz taki los masz
Naprawdę, jak dla mnie, to rację miał PsychoStach
To zabawne, ja doprowadzam do twojego końca
To trzecia zwrotka i nie będzie już quattro
Miał być taki hardcore, a poszło tak łatwo
Gówno będzie śmierdzieć, więc chyba już nie warto
Zawsze będziesz wiedzieć - sam wjebałeś się w to bagno
Promo twojej płyty w tym momencie u mnie mija
Teraz weź zastanów Mes się - po co było się wychylać?
Ewidentnie ja w to mogłem, a ty nie mogłeś
I teraz to masz w ogóle wielki problem, bang!
Yes, Ten Typ Mes
Kim on kurwa jest?
Ten Typ Mes
To już jego kres
Ten Typ Mes
Ma ewidentny stres
Ten Typ Mes, hee-ejDamn ziomeczki teraz to sobie wgrajcie napisy!
Autotunowe ziomeczki: Tede, Abel, Sir Michu mordo, mordini

Ziomeczku, ziomeczku, ziomeczku, ziomeczku, wciąż słyszę ziomeczku, bo tyle ziomeczków mam
Ci sami przed laty mówili mi wieprzu, ciosani debile by dziś się kłaniali w pas
Walić was, walić was, ziomeczku, ziomeczku, a znamy się przecież tu sami już kupę lat
Ziomeczku, ziomeczku weź pożycz pięć stówek, bo kurwa chuj w dupę komputer padł
Ziomeczku, ziomeczku masz kłopot ziomeczku, tak widzę ziomeczku, lecz kurwa bij dzidę
Weź ochłoń ziomeczku i goń się ziomeczku, chcesz hajsu ziomeczku, to dzwoń na Provident
Przeżuwam orbitę i patrzę spokojnie, bo spływa to po mnie, on spierdala wzrokiem
Zaledwie przed rokiem jak szedłem pod blokiem, to kurwa on z kumplem nie widział tu z okien mnie
Przepijam to sokiem więc, ziomeczku, ziomeczku nie pieprz tu, że okej jest
Bo w podobie tobie ziomeczków tu teraz jak pęczków się kręci tu wokół mnie
Jebię ich ogólnie, ziomeczki ziomeczki co dzisiaj tak mili są
A parę lat temu to kurwa już widzę jak dla mnie by oni zrobili coś

Ziomeczku, ziomusiu
Ziomalku, ziomuniu
Koleszko, koluniu
Typeczko typuniu
Ryjuniu, ryjeczku
Japeczko, japini
Mordeczko, mordini
Chuj z nimi!

Ziomku, ziomeczku, gdzie nie spojrzę wszędzie ziomeczków bez liku
Chcą żeby na bity kładł feat'y, choć kiedyś bylem dla nich jak liliput
Mały, trochę to się pozmieniało, duży krok, wchodzę na bity, idę na całość
Ziomeczku, no co ty, się napij, zrób z nami głupoty, głęboki wdech, bo ktoś mydli mi oczy
Co z boku pieprzyłeś pamiętam, a w głowie skoroszyt
Wiem, że do każdego sukcesu, dorzucić chcesz parę groszy teraz!
Byle nie dwanaście, stół, a apostołem Judasze
Suto zastawione to moje to nasze NWJ w koronie lecimy w  trasę
Szukam miejsc w kraju gdzie nie bylem na mapie z pamięcią na bakier, w portfelu ma papier
Półobrót karate, ziomeczku watahę bierz
Ziomeczki kumate, który jest kamratem wiem
Nowych przyjaciół nie chcę więcej, widzisz zwycięzcę, jestem diamentem, a ty nawet nie węgiel, wytnę ci nerkę tępym narzędziem
Nie będziesz ziomeczkiem, zwolnij, trzymam poziom, a ty arbuzie najwyżej poziomki

Ziomeczku, ziomusiu
Ziomalku, ziomuniu
Koleszko, koluniu
Typeczko typuniu
Ryjuniu, ryjeczku
Japeczko, japini
Mordeczko, mordini
Chuj z nimi!

Ziomeczku, ziomeczku i wiesz już w powietrzu coś wisi ziomeczku już mówią o
Tedunio i sześciu koleżków gra mecz tu, kodując przejmują dziś tu to show
Jest suto ziom wie coś, bo idzie ta fama i nasze na wierzchu jest znowu tu
A paru ziomeczków podobnych do ciebie po takim rozjebie ma rowu ból, o
I piszesz mi dzisiaj ziomeczku, ziomusiu, ziomuniu na buniu wiadomość priv
Że też byś to uniósł, doświadczyć rozpierdol, a kto był tu ze mną jak miałem beef?
Chyba to nie ty, więc japę dziś zamkniesz ziomeczku za bilet płać
I menciu nie męcz już gdzie byłeś w infamii ziomeczku jak ja tu robiłem rap?
Dziś tą chwilę mam kapsztyle gul mają, bo to już to tyle trwa
Pod scena dziewczynek tabuny wciąż piszczą, tak wrzeszczą, a u nich to dylemat
Potem przemilczą fałszywce jak widzą mnie żywcem na insta, dziś formę mam
Jak patrzę tak na nich, to ja widzę nicość, ty widzisz to lico niepokorne tak
Stąd aż po corner tam, słychać tu flow ten ziomeczku jak koncert gram
To koncern NWJ jest w mieście i wiesz, że serwują tu rapy gorące tak
I proszę ziomeczku, ziomeczku nie pytaj mnie jeszcze czy wpuszczę na backstage
I nie wkurwiaj weź mnie, bo to jest już śmieszne i chyba już wiesz, że nie jesteś ziomeczkiem

Ziomeczku, ziomusiu
Ziomalku, ziomuniu
Koleszko, koluniu
Typeczko typuniu
Ryjuniu, ryjeczku
Japeczko, japini
Mordeczko, mordini
Chuj z nimi!Siódmego dnia odpoczywał Pan Bóg, siódmego ja zamykam swój album
Mógłbym nie nagrywać więcej kawałków ale czujesz chyba, że ruszam ze startu
Bez żartów feeling chwili nigdy czułem tej siły
Nic o bogu nic religii nie wierzyłem tak jak teraz w siebie nigdy
Masz coś do mnie to to przemysł ciotko aktualnie tu flow to nie podchodź
Przekaż gościom że nie będzie słodko będzie gorzko
#nohomo, Ósmy pasażer Nostromo, fiuty
Rusz głową, no bo tu siedmiomilowe buty
20 baniek chcę pod tym nagraniem jak 20th Century Fox
W sumie powstaje w tym samym miejscu co Queby Candy mendy, szok?
Wooow polski rap skrywa tyle tajemnic
Że jak je zacznę przed tobą odkrywać to chyba nie wyjdę bez kamizelki

Everywhere I look it’s siedem siedem
Numbers coming up it’s siedem siedem
We've been grinding out here everyday
Everywhere I look it’s siedem siedem
Numbers coming up it’s siedem siedem
You know we rep NWJ

Kiedyś miałem taki projekt na płytę "Projekt" nienawidzę tej nazwy
Olej siedem grzechów głównych moje siedem grzechów własnych
Konsekwencją tej sytuacji było siedem razy z rzędu zgrzeszyć
Siedem błędów siedem grzechów siedem rzeczy jeden zeszyt
Kłamie nie jest już jak dawniej w rapie już nie pisze długopisem
Tede - hator, hator, szmato, Rademenes - "Siedem życzeń"
Czasem jestem w siódmym niebie; nie wiem, czy to piekło nie jest
Wszystko przecież ma drugie dno, choć to jedno w 71
I nie piję 7up’a choć to Sprite’a pije Pezet
Chcesz mnie mierzyć to zapraszam jeden osiem siedem mierzę
I nie jaram Lucky Strike'ów ale trafiam lucky seven
I jak mam się napić wódki wsadzaj zero siedem w lód mi

Everywhere I look it’s siedem siedem
Numbers coming up it’s siedem siedem
We've been grinding out here everyday
Everywhere I look it’s siedem siedem
Numbers coming up it’s siedem siedem
You know we rep NWJ

Miałem w życiu dwie siódemki wrócę do beemki w trzeciej
Dziś siódemą Michu jedzie siedem minut i tu będzie
Siedem razy dobrze pomyśl jeśli masz otworzyć japę
Od siedmiu boleści raper siedmioro dzieci trzy i pół na łapę
Siedem DJ Buhha części jak się mylę to coś kurwa jest w tym
Jak otwieram moja szafę na każdy dzień siedem polo czapek
Czterej apokalipsy jeźdźcy lecz pieczęci też było siedem
Siedem koni siedem gonitw polo polo Ralph Lauren
Mercedes W639 Keptn' ale siedem siedzeń
Mówią siedem lat na grubo potem siedem w biedzie ale ja nie wierze
Krasnoludków też jest siedmiu chce królewnę, ich to jebie
Siedem kurwa praw logosu, osiągamy czwarty level

Everywhere I look it’s siedem siedem
Numbers coming up it’s siedem siedem
We've been grinding out here everyday
Everywhere I look it’s siedem siedem
Numbers coming up it’s siedem siedem
You know we rep NWJPLN-y...
(Aha) PLN-y
PLN-y, ta, PLN-y
Ty masz, masz (PLN-y), ty znasz te problemy
Skąd brać (Skąd brać) pierdolone PLN-y
(Kiedy biorę...) Masz, masz
PLN-y, PLN-y, kiedy biorę
Kiedy biorę za mikrofon (Kiedy biorę...), to sztuki...
(PLN-y!) Tak, tak, tak, tak!

Kiedy biorę za mikrofon (Tak!), to sztuki nie piszczą (Nie!)
To jest o marzeniach, które nigdy się nie ziszczą
To o pieniądzach, które niszczą, burzą
O PLN-ach, których nigdy nie jest dużo
Czemu służą? Nikt tego nie wie (Nie!)
Żeby spłacić dług – tego jestem pewien (Ta)
Komuś jestem krewien i jakoś to spłacam
Znów się zadłużam, koszmar powraca; praca –
To nie dla mnie stworzone (Nie, nie), Tede
Zajmuje się mikrofonem
Skąd brać kabonę, skąd brać ją, skąd?
Myślałem z kumplem o czyszczeniu kont przez sieć
Kumpel też chce forsę mieć
Widzisz, nie chce skończyć jak cieć, jak śmieć, jak szmata
A płyną wciąż lata (Ta)
Pieniądz to bóg tego świata
(Ta, ta, ta, ta, ta!)
Ty masz (Masz!), ty znasz te problemy
Skąd brać pierdolone PLN-y
Ty masz (Masz!), ty znasz te problemy
Skąd brać pierdolone PLN-y
Ty masz (Masz!), ty znasz te problemy
Skąd brać pierdolone PLN-y
Ty masz (Masz!), ty znasz te problemy
(Tak, tak, tak) Skąd brać pierdolone PLN-y
Patrzę na kumpli, skąd oni szmal biorą
Ceu, mój człowiek, szyje rzeczy...
Jak na nielegal robi tego sporo
Jest krawcem; inny sprzedaje na ławce
Robi na siebie i swego dostawce
Pewno słyszałeś o darmowej dawce
No chyba; inny zna się na szybach
Wiesz, Sony, Pioneer, Blaupunkt, Toshiba
Trach, szybka forsa, krótki strach
Takie życie i taki jego fach
I co? (Co?!) Czy mam przekreślić go
Że żyje bardzo O-S-T-R-O?
Chyba nie (Nie!); inny wyprzedaje się (Ta)
Kilku za PLN-y maluje
Kto kombinuje (-je), będzie bogaty (Tak, tak, tak, tak!)
Będzie bogaty
Ty masz (Masz!), ty znasz te problemy
Skąd brać pierdolone PLN-y
Ty masz (Masz!), ty znasz te problemy
Skąd brać pierdolone PLN-y
Ty masz (Masz!), ty znasz te problemy
Skąd brać pierdolone PLN-y
Ty masz (Masz!), ty znasz te problemy
Skąd brać pierdolone PLN-y (PLN-y!)
Czasem marzę, że ze studia nie wyłażę
Że mam wielki dom i prywatną plażę
Dwa garaże, a tam 4Runner i Beema
Tonę w PLN-ach, ale tego świata nie ma
To marzenia, które nie są do spełnienia
Mówię o pieniądzach nie do zarobienia
Forsa ludzi zmienia i nie mają sumienia
W głowie się pieprzy od forsy liczenia
Halo, ziemia! Czas na twarde lądowanie
Mam swe potrzeby i nie starcza mi na nie
Wymuszone zadanie – PLN-ów zdobywanie
Co jest tanie; powiedz lepiej, co nie ma ceny
Miejscem, gdzie żyjemy, zawładnęły PLN-y
Wciąż problemy, tak (Tak!) od miesiąca do miesiąca
Ciągle musisz myśleć o pieniądzach
(O pieniądzach! Tak! Musisz myśleć o pieniądzach!)
Ty masz (Masz!), ty znasz te problemy
Skąd brać pierdolone PLN-y
Ty masz (Masz!), ty znasz te problemy
Skąd brać pierdolone PLN-y
Ty masz (Masz!), ty znasz te problemy
Skąd brać pierdolone PLN-y
Ty masz (Masz!), ty znasz te problemy
Skąd brać pierdolone PLN-y
Ty masz (Masz!), ty znasz te problemy
Skąd brać pierdolone PLN-y
Ty masz (Masz!), ty znasz te problemy
Skąd brać pierdolone PLN-y
Ty masz (Masz!), ty znasz te problemy
Skąd brać pierdolone PLN-y
Ty masz (Masz!), ty znasz te problemy
Skąd brać pierdolone PLN-y, tak!

Aha, a jak
Ty masz, ty znasz te kłopoty
Skąd wziąć parę pierdolonych złotych
2000 jeszcze raz, no co ty, aha, taEj, yo, powracam w ramach akcji diss pizdki challenge
A to jest prosty rap dla prostych ludzi – "88 LAJEN"

Sugerowałem ci, żebyś się w to się nie pchał (W to się nie pchał)
Ty jednak na siłę się wciskasz w to
Wychodzi z ciebie ta śliska kurewka
To teraz sobie tobą przepcham klop
Nie pamiętam, mogło być tak z Sokołem
Jeżeli - to trudno, to już piętnaście lat
Pamiętam za to, jak mówiłeś o Peji
Że to zjebany człowiek i totalny łak
Na pierwszy ogień weźmy sobie ćpanie
Tak, ćpałem baranie, nawet mam o tym rap
Paradoksalnie nawet z Mesem mam o tym, lecz
Opuściłem ćpanie wstecz parę lat
I nie musiałеm iść z tym na terapię
Bo potrafię radzić sobie ze sobą sam (zе sobą sam)
Spojrzałem w lustro, stanąłem w prawdzie
I właśnie wtedy przestałem ćpać
Teraz od "wtedy" to parę lat jest
Jak się człowiek ogarnie, to łatwiej jest żyć
Jak dla mnie – totalnie mam prawo o tym mówić
Czytam to z ludzi, bo sam byłem w tym (Byłem w tym)
Wiem, że to budzić może w tobie nieufność
Trudno, spoko, chcesz – zrobimy testy
Jak wyjdzie, że nie ćpam koko, wywłoko
To wtedy płacisz mi sto tysięcy
Kolejne kwestie to kwestie ulicy
Wiesz doskonale, że ja z niej nie jestem
A ten kawałek, co go cytowałeś, dzbanie
To chodzi o recenzję i Molestę
Wisiała w ramie na ścianie latami
Jak jeszcze mieszkałem u mommy i daddy
Nie wiem kanalio, czy żeś z nami tam nie był
To tam, gdzie kiedyś ci to radio buchnęli
Nie pamiętam, o co było kaman
Był props dla Kalibra, a o Moleście nic
Nasza płyta była wtedy nagrywana
I stąd właśnie musi to w tym tekście być (WFD)
Kolejna sprawa, co budzi emocje
To cała historia ze sprzedaniem na psach
Może, baranie, wskaż, kogo sprzedałem
Co za to dostałem, lub co z tego mam
Łbie zakuty, ja normalnie mam sprawę
Mam z tego zarzuty, a konkretnie dwa:
Pomówienie na pół kilo handel
I drugi za to, że posiadałem stuff
I zapierdalam normalnie na wokandę
Ty nie wiesz nawet, z kim zbijam pięć tam
Nie mam pojęcia, jaki wyrok zapadnie, trochę się martwię
Jest mi łatwiej, bo nie ćpam
Z tego wywinął się twój koleżka
Ja się nie mieszam – to nie mój świat jest
Niestety, jest on tak ułożony
Że jeden jest oskarżony, a drugi świadkiem
Nim padnie wyrok, to jestem niewinny
Tym bardziej nie mogę mówić nic
To rada dla mnie od mojej papugi:
Po prostu tak musi być – milcz
I na tablicę temat: rodzice
Zrobiłeś research jak pod swój wywiad
Sędzia, adwokat – zawody prawnicze
Ale to nie moi rodzice, chyba
Co jeszcze było? A, dobra, wiem: Słowik
Malika pomysł i numer, i klip
Numer Malika masz – możesz zadzwonić
Z całym tym swoim oburzonym "chlip chlip"

Chrum chrum, prosiaczku
To wiesz, ja słuchałem tylko raz, to tyle, co zapamiętałem
Mam nadzieję, że wyjaśniłem ci pewne kwestie i są one dla ciebie w miarę zrozumiałe, bo...

Spoko, to teraz o tobie będzie, loco
Ty nawet nie-miernoto w kategorii rap
Z tym trafianiem w bit i twoją wymową
To jak Pete wyjmie chuja, to se możesz na nim grać
Plujesz na wszystko, co jest wokoło
Ślini się Wini już na samą myśl
Dawno myślałem, że coś nie tak jest z tobą
Kiedyś powychodzą rzeczy, które mają wyjść
Nie obchodzą nic mnie te sprawy
A ty w swoją misję to uwierzyłeś zbytnio
Jak już sprowadziłeś się do Warszawy
To ucz się, lamusie – tak tu się robi hip-hop
Nie muszę użyć tych wszystkich inwektyw
Pedałów, kurew, tych cweli i pizd
Bo każdy wie, że jesteś za cienki
Po co ja w ogóle robię o tobie diss?
Na koszulce masz z potu zacieki
Zrób jakiś checking, bo wyglądasz jak żul
Kurwa, że tobie nie wstyd tak przed kimś
Prysznic z kropelki, 100% perfum
O, uh, już czuję ten smród
Trudno, cóż, po mnie teraz już nic tu
A, w sumie tylko jeszcze jedno (Jeszcze jedno)
Serdecznie się pierdol, WinicjuszSanjaya
Sanjaya to jest Karmagedon duszy wiesz? Plazmowanie miłości

Mama mówi że wspomina gdy jak byłem małym dzieckiem
Buzia była tak niewinna oczy miałem wręcz anielskie
Życie nie jest jak na filmach okazało się kurewskie
Świat to dzisiaj pełen łez jest chociaż tęsknie to nie męskie wszystkie te panie granieckie chociaż doszły to nie doszłe
Każdej z nich dziś we mnie część jest i za każą tęsknie troszkę
Z każdą z nich bym spędził czas dziś choć bym z żadna się nie związał każdej z nich kolejno pragnąc i tak dawno bym się rozstał

Hej brakuje mi was czasami tak mam brakuje mi was
Brakuje mi ciebie i ciebie dla siebie mieć wszystkie dziewięć was Hej brakuje mi was czasami tak mam brakuje mi was
Brakuje mi ciebie i ciebie dla siebie mieć wszystkie dziewięć was

Z tobą chętnie bym wyjechał wsiadł w samolot i polatał
Wiem, że ty też jesteś taka na backpack'ach wokół świata
Życie w stylu Marco Polo YOLO nasze serca mapa
Jak naszywki na plecakach powrót wszystko w szybko siada
Z tobą sama wiesz to no bo w sumie duet idealny
Całe życie nago obok słowo, ciężko wyjść z sypialni
Sama wiesz jak wypniesz dupę mógłbym patrzeć godzinami
Twoja cipka słodka tak, że zawsze bym cię lizał honey
Z tobą choćby świat się burzył mógłbym wiecznie słuchać muzy Żadne dziewczę wcześniej tak nie czuło, eeeej weź mnie w uszy Wiem, że nie liczyłaś zer, jest muzyka i jest cel
Hajs to jest rozrywka tylko wyszedł hip-hop TXL

Hej brakuje mi was czasami tak mam brakuje mi was
Brakuje mi ciebie i ciebie dla siebie mieć wszystkie dziewięć was Hej brakuje mi was czasami tak mam brakuje mi was
Brakuje mi ciebie i ciebie dla siebie mieć wszystkie dziewięć was

Alk uderza nocy nie żal nam obojgu jest impreza
Jak na bojku w jednym teamie, w jednym drinie wszystko mieszam Chcę oblewać cię szampanem, ty chcesz mieć kąpanie w winie
I nad ranem mówisz mi kochanie wierzę, że zostaniesz przy mnie
Z tobą ej jest super sexy acid rain się z nieba leje
Nie wiem co w nas płynie teraz chyba cały Mendelejew
Ty i ja jak sid i nancy, nieświadomy chcę się ustrzec
Kiedy kończą się gibony przeglądamy się w poziomym lustrze
Z tobą jestem to nas niema, home cinema
Oglądamy takie filmy co nie znają ich z Filmweba
Wiesz, że lubię klasę zet i z tobą wszedłbym w każdy film
Jesteś warta każdej gwiazdki, ja i ty, IMDb

Hej brakuje mi was czasami tak mam brakuje mi was
Brakuje mi ciebie i ciebie dla siebie mieć wszystkie dziewięć was Hej brakuje mi was czasami tak mam brakuje mi was
Brakuje mi ciebie i ciebie dla siebie mieć wszystkie dziewięć was

Z tobą mógłbym gadać w kółko jesteś tą nieodgadnioną
Tylko ty wiesz jaki jestem jak mnie świat nie może pojąć
Noc to mało, dwie to mało, trzy to mało, my to dialog
Wiesz to jak się ludzie palą jak ze sobą rozmawiają
Ty wiesz po co zarabiają z tobą mógłbym hajs rozpuszczać
Ludzie tak nie wyglądaj jak ty i ja w sklepowych lustrach
Hajs jest po to by go wydać, wiem, że ty wiesz o co chodzi
Po co więc się oszukiwać, lepiej przynieść nowe dropy
A z tobą to bym mógł nic nie mówić, zawsze kiedy nic nie mówię Przypominam sobie ciebie przecież i tak mnie rozumiesz
Czasem słowa to zbyt wiele i są tak de facto zbędne
Chociaż rozdział nasz się zamkną to i tak jest tamto we mnie

Ej, Michu masz numer do tej dupy co widzieliśmy ją w tej knajpie ostatnio?
Ooh to Sanjaya... Te dupy tak patrzą, one tak widać że one cię oszukują...
A Sanjaya patrzy i mówi : To z tej torebki to reptiOto Numer Raz i TDF, Warszafski Deszcz, WFD, ta, yo
To kawałek o niedostępnym abonencie – abonent czasowo niedostępny
Jeżeli jesteś wrażliwy, bądź wrażliwa na brzydkie wyrazy
Zatkaj uszy (abonent czasowo) dziś tu będzie ich dużo
To tylko dlatego, że chcemy podkreślić dramatyzm sytuacji
To było nagrane 2001, ale wciąż mamy dużo takich akcji

Siedzimy, siedzimy, która to już godzina – nie wiem
Już się późno robić zaczyna
Właśnie jaram ostatniego stryma
A wszystko co mamy to ty w ręku trzymasz

Zawsze wkurwiony, jak chcę jarać gibbony
Czasem jestem ustawiony, po dobre skręty
Niestety dziś abonent niedostępny

Bo wszystko co miał wysępiły mu sępy
Czekaj, czekaj mam tu numer następny
Człowiek rewir z Saskiej Kępy
Nie kojarzę (Nie?) jego gęby
Ale, ale sekretarka po piątym sygnale
Czy nie zapalę już dziś nic?
Proszę weź tę słuchawkę naciśnij
Odbierz to ja dzwonię wiesz dobrze
Kurwa, ja pierdolę weź odbierz

Przed telefonem, cały wieczór za gibbonem
Przeglądam kolejną stronę w spisie
Załatwię to dzisiaj, czy tylko zdaje mi się
Będzie blant czy nie wypali plan ściska
Mam koleżkę co mieszka tu z bliska
Miał coś wcześniej to była trawka czysta
Teraz chuj wie, zaraz wkurwię się
Jestem już w niezłym stresie

Kurwa hardkor, chuj z twoją sekretarką
Co z moją pojarką pytam
Jak ma się nagrywać płyta?
Siemasz ty potrzebuję szczyta
Ty, no i co, załatwiłeś coś kurwa? – nie pytaj
Weź ten spis daj ja go przeczytam

Raz na jakiś czas musi być jakaś ryfa
Jeszcze kilka szans, już wpadłem w jakiś trans

Następny abonent czasowo niedostępny
I następny, następny abonent czasowo niedostępny
I następny, następny abonent czasowo niedostępny
I następny, następny abonent czasowo niedostępny

Ty marzą mi się wielkie machy
W baku mam już mało wachy
Pierdolę nie sępię na wasze
W poszukiwaniu kurdę blaszek
Ten typ poza zasięg wyszedł
Ten ma na telefonie ciszę
U tego słyszę po raz setny – abonent czasowo niedostępny

Dzwonimy, dzwonimy, który to już abonent
Dobry jest każdy moment, by wyrwać kogoś z łóżka
W środku nocy, skombinować buszka
Torba cała w okruszkach została (Ziom, hałas)
Byłem zawzięty, byłem natrętny
Niestety znów abonent niedostępny

Gdzie te skręty, gdzie te gible
Nie widzę ziom opcji innej
Nastukać się przebrzydle, skuć
Włącz ten telefon kurwa weź się budź
Jestem pod blokiem, weź mi tu zrzuć
Daj w kredyt, oddam tak jak wtedy
Dzwonię, może się dodzwonię kiedyś
Ty kurwa weź, a żebyś hmm
Trudno mi jest pogodzić się z tym
Czy masz kurwa rozjebany SIM?

Czy dane nam będzie dziś coś skosztować
Trzeba kombinować, nie rezygnować
Tedzik ja zaczynam już bredzić
Żadnej kurwa odpowiedzi niema
Konspiracja ściema posucha
Ja chcę zajarać chociaż bucha
Więc dalej szukam spanikowany
Każdy z nich jest powyłączany

Następny abonent czasowo niedostępny
I następny, następny abonent czasowo niedostępny
I następny, następny abonent czasowo niedostępny
I następny, następny abonent czasowo niedostępny
I następny

Kurwa, chuj jebię to nie szukam
Najwyżej się dziś nie nastukam

Jest w pizdu po oporach muka
Żadnego numeru już dziś nie wstukam
Sam już nie wiem, czy ktoś tu mnie oszukał?

Włącz kurwa mać tego hagenuka
Niema spania, ja wydzwaniam
A to jest ostatni możliwy namiar
Mieliśmy zamiar, mieliśmy chęci
Coś przeogromnego skręcić

Lecz schowali się wszyscy abonenci
A ja tak zdążyłem się na to nakręcić

Dobra, muszę na kwadrat pędzić
Mam z detoksem dzień dziś
Detoks? Jaki detoks, po co w chuja walę?
W domu mam fifkę, zaraz ją spalę
Ale – bez żadnego "ale"
Zapraszam cię do siebie, MichaleSir Michellos będzie git
Popa, popa, popa, ej!

Prawa stopa, lewa stopa, Air Max '98 Nike
Gundam style, oba Gundam style
W nowych skokach chłopak, proszę jaka propaganda zła
Gundam mam na nogach, jest 13 lat przed Gangnam Style
Dobrze tu przypatrz się, weź tu waż się nie trzymać się ram
Dziewiętnaście lat do tyłu: ja, te najacze i nacieram
Pięć paczek laczek, to w tamtym czasie na tym temacie to raczej szpan
Spytaj u siebie co w '99 kto wkładał na siebie za pięć pak
Rrrrobię se na rapie papę, WWA mnie ćpa
Dziś mam je za siedem z hakiem, ty na bakier pamięć masz
Właśnie tak Michu, przekaz jest, to dokładnie te
Styl jest stylem, moda modą, a dla mnie to totalnie swag

Czuję te na co dzień, gdy na nodze nowy but mam
Gdy na nodze nowy but mam
Czuję te na co dzień, gdy na nodze nowy but mam
Nowy but mam, nowy, nowy but mam
Czuję te na co dzień, gdy na nodze nowy but mam
Gdy na nodze nowy but mam
Czuję te na co dzień, gdy na nodze nowy but mam
Ty mi go nie ujeb kurwa

Ej, ej, wtedy to był giga bajer, na girach takie Naje
Nawijam sneakerheady kiedyś i tak nie panimajesz
Dziś kolejny marny grajek wrzuca pics na instagram
#sneakerfreak, #kicksgundam
Hypebeast banda, high hype pizd banda
Też mnie jara kicks, nie tak, żeby czcić sandał
Nie mają kamanda Gosha Rubchinskiy
Nie latałem w Roshach gdy je posiadł każdy z was wszystkich
To szaf znów czystki, brałbyś fajo z kosza cargo
Pizdy żenią tu na bokach, dostają to za darmo
Ściemnia cię ten kozak, forsa jednak nie za download
Wszystko wielka poza i poza mną, bailando

Czuję te na co dzień, gdy na nodze nowy but mam
Gdy na nodze nowy but mam
Czuję te na co dzień, gdy na nodze nowy but mam
Nowy but mam, nowy, nowy but mam
Czuję te na co dzień, gdy na nodze nowy but mam
Gdy na nodze nowy but mam
Czuję te na co dzień, gdy na nodze nowy but mam
Ty mi go nie ujeb kurwa

Jak flexuję w nowych kicksach
Czuję się jak w nowych kicksach
Nie rozumiesz tego idź spać Franz
To dawno nie jest bauns, to już wiksa
I płynie, płynie czas i ja w nowych kicksach
I płynie, płynie czas, a ty nie w nowych kicksach
Stylem styl jest, kiedy nie jedynie ty się ślizgasz
I to na cudzych pomysłach (co?) kto kocurzy na nowych kiksach

Czuję te na co dzień, gdy na nodze nowy but mam
Gdy na nodze nowy but mam
Czuję te na co dzień, gdy na nodze nowy but mam
Nowy but mam, nowy, nowy but mam
Czuję te na co dzień, gdy na nodze nowy but mam
Gdy na nodze nowy but mam
Czuję te na co dzień, gdy na nodze nowy but mam
Ty mi go nie ujeb kurwaMoje dresy, moje spodnie, czapki
Air Maxy Nike'i, Conversy trampki
Moje jeansy, PLNY, T-shirty
Jedziemy dziś z tym, mam tego sterty

Jak zrobisz sondaż, to jak wygląda?
Normalnie sonda, totalnie spontan
To ja wiem, jaki będzie miał wynik
Wygram ze wszystkimi, kminisz?
Ty, sekunda, jestem pewien moich ubrań
A kto ciebie ubrał? Tego nie wiem kurwa
Życie to schody, nie rewia mody
I ja wiem gdzie sens jest, mam prezencję
Spójrz na siebie, idź się przebierz
Wiem skąd to badziewie, myślisz, że nie wiem?
Stary, ty nosisz tylko dary
Chodzisz cały w to, co ci firmy dały
Ty, co jest grane? Czujesz się jak banner
Ziom, proszę, ja nie noszę tych wdzianek
Patrz na swoje ubranie, złap o co biega
Też robisz rap? Ty, kto się sprzedał?

Moje dresy, moje spodnie, czapki
Air Maxy Nike'i, Conversy trampki
Moje jeansy, PLNY, T-shirty
Jedziemy dziś z tym, mam tego sterty
Moje dresy, moje spodnie, czapki
Air Maxy Nike'i, Conversy trampki
Moje jeansy, PLNY, T-shirty
Jedziemy dziś z tym, mam tego sterty

Wejdźmy w szafę, zacznijmy od czapek
A ty zamknij japę, panie raper
Czterdzieści cztery czapki New Ery
Mam pod tym nawet wkładki burberry
Teraz spodnie, na opak sukinsyn
Od lat baggy jeansy kontra leginsy
I dobrze mi z tym bez dwóch zdań
Tu mam brzuch, tu pas, a krok mam tam
Bojówki, ZTJ cargo
Ty też masz cargo, ot, za darmo
Jestem wariat, stylu militaria
Kolor khaki taki jak PLN-y armia
Teraz dres, to jest góra z dołem w parze
Matole, nie dres czyni cię dresiarzem
Ja w dresie łażę, mam kilka dresów
Chwilka, to specyfika interesu

Moje dresy, moje spodnie, czapki
Air Maxy Nike'i, Conversy trampki
Moje jeansy, PLNY, T-shirty
Jedziemy dziś z tym, mam tego sterty
Moje dresy, moje spodnie, czapki
Air Maxy Nike'i, Conversy trampki
Moje jeansy, PLNY, T-shirty
Jedziemy dziś z tym, mam tego sterty

Teraz obuw, każda para efekt łowów
Zara zara, mam nowe buty znowu
Gra gitara, w świeżakach zapierdalam
I tak trzymam, i wkurwiam nierobów
Patrz na te fajki, wracam do akcji
To fajki Nike, a to są Air Maxy
Lubisz Reeboki, wolisz Adidasy?
Pozwolisz, noszę Air Maxy Classic
Skończmy o butach, jeszcze minuta
Koszulki? Ledwo mieszczę je tutaj
Nie będę mówić już o bluzach i kurtkach
Co kurwa? Pozostańmy przy koszulkach
Mam styl luzak: dużo i grubo
To cię wkurza, to są PLNY nuno
Pan prezes, w rozmiarze Bezel
Rozmiar, rozpoznaj, jedziesz

Moje dresy, moje spodnie, czapki
Air Maxy Nike'i, Conversy trampki
Moje jeansy, PLNY, T-shirty
Jedziemy dziś z tym, mam tego sterty
Moje dresy, moje spodnie, czapki
Air Maxy Nike'i, Conversy trampki
Moje jeansy, PLNY, T-shirty
Jedziemy dziś z tym, mam tego sterty

Ty jesteś banner, ja jestem szpaner
Dar za darem, takie same i szare
Ostatnie trzy lata, non stop widziałem
Kojarzysz pałę w czapce za małej?
(Pała to pała, raczej, raczej)
Dawał to w darach hip-hopowy Versace
A ten to nosił, chodził, prosił
Jebany sknerus, teraz bezeluj

Moje dresy, moje spodnie, czapki
Air Maxy Nike'i, Conversy trampki
Moje jeansy, PLNY, T-shirty
Jedziemy dziś z tym, mam tego sterty
Moje dresy, moje spodnie, czapki
Air Maxy Nike'i, Conversy trampki
Moje jeansy, PLNY, T-shirty
Jedziemy dziś z tym, mam tego sterty

Od lat baggy jeansy kontra leginsy, buty sportowe
Od lat baggy jeansy kontra leginsy, buty sportowe
Od lat baggy jeansy kontra leginsy, buty sportowe
Za szerokimi spodniami niespodzianka się kryjeEj joł, to jest kawałek
Air Max Limited
Kontynuacja kawałka Air Max Classic

100% szyku bez stylistów
Jacyków? A idź ty w pizdu
Bez stylu homoseksualistów
Jestem nosicielem, ale dużych jeansów
Co ty wiesz cipo, jak ubiera się hipol (Co?)
Masz stringi pinki i 
Ty jesteś gejem, ale to twój problem
Wśród ziomków to nie jest modne
Nie porównuj mnie nigdy z Fiftim
Nie porównuj mnie z nikim nigdy
Najlepiej nic o mnie nie mów
Mam nowe spodnie, jeans z PLN-ów
Nigdy nie skumasz polityki brandu
Tak jak muzyki Mylffona z Esendu
Bez sensu, tu byś się nie odnalazł
Tu nie masz wstępu, spierdalaj

Wracam do akcji, patrz na te fajki
Air-Air-Air Maxy Nike'i
Wracam do akcji, patrz na te fajki
Air-Air-Air Maxy Nike'i
Wracam do akcji, patrz na te fajki
Air-Air-Air Maxy Nike'i
Wracam do akcji, patrz na te fajki
Air-Air-Air Maxy Nike'i

W moim ubraniu buty są najważniejsze
Patrzę na nie z góry i najczęściej
To jest to Polska, więc co chcecie mówcie
Ja i tak mam pierdolca na ich punkcie
To wiele więcej niż nakładka na stopę
W pewnym sensie to jest prawda o tobie
But mi opowie o tobie jak oczy
Zna historię twoją, bo z tobą kroczy
Od pucybuta do Rockefellera
To teraz tutaj sensu nabiera
Czysty obów to powód do dumy
Jeden z kroków do zbicia fortuny
Mam totalnego fisia na buty
Mało kto je widział, to kolekcja dla wczutych
Każda para to osobny eksponat
Moje hobby mam na nogach, zobacz

Wracam do akcji, patrz na te fajki
Air-Air-Air Maxy Nike'i
Wracam do akcji, patrz na te fajki
Air-Air-Air Maxy Nike'i
Wracam do akcji, patrz na te fajki
Air-Air-Air Maxy Nike'i
Wracam do akcji, patrz na te fajki
Air-Air-Air Maxy Nike'i

Ty, nosisz Reeboki, wolisz Adiki?
Wiesz, że ja lubię Air Maxy Classici
Ogólnie Nike'i, głównie Air Maxy
To szczególnie u mnie wypatrzysz
Klasiki mam w dziesięciu wariantach (Wiesz to)
Miałem więcej, ale musiałem mieć miejsce
Zostały te, co rozpoczęły kolekcję
Do każdej pary zostały retrospekcje
Jedyny model ex aequo z Classiciem
Też jest legendą, Air Max Limited
Cud designera, but ideał
Mam parę sztuk droższych od gajera
Gościa co teraz wszedł do klubu przede mną
Mnie nie chcą z powodu butów, chuj z gębą
Chłopiec z selekcji, twojej pensji połowa
Idzie do konkurencji na moich nogach

Opowiedz mi, kim jesteś ty?
Czy po mieście latasz w byle czym?
Czy ty to ty i czysty styl?
Czy twoje jeansy opadają na syf?
Opowiedz mi, kim jesteś ty?
Czy po mieście latasz w byle czym?
Czy ty to ty i czysty styl?
Czy twoje jeansy opadają na syf?

Wracam do akcji, patrz na te fajki
Air-Air-Air Maxy Nike'i
Wracam do akcji, patrz na te fajki
Air-Air-Air Maxy Nike'i
Wracam do akcji, patrz na te fajki
Air-Air-Air Maxy Nike'i
Wracam do akcji, patrz na te fajki
Air-Air-Air Maxy Nike'iDzwoni telefon, pip-pip-pip i (?)
Mówią o nim Ali-N, mówią o nim YOLO boy
Palcem wskazywali mnie, szeptali w ucho "tak, to on"
Ufo już oddali mnie, w oddali dom, U.F.O
Ali-N, Ali-N, będą gadać Ali-N
Nie Alibaba, nie chemiczny Ali, ani Ali G
Dawno nie zielony, bo to za mną nie ta liga to
Jak kołnierz postawiony masz (zielony masz aligator)
Lacoste, Lacoste, Lacoste
Kosmos nie leży rodakom tu jakoś
Odpierdoleni w skafandry od NASA
My nagrywamy te bangry o tak o
Biorę za nutter nunczako, biorę zanadto to ciacho
Kogoś za bardzo wygrzało, kosmici są tu, a na początku był chaos
Jak o nich myślę to Kepler nie jestem, KEPTN' kosmicznej floty
Bądź pozdrowiony agencie Fox Mulder
Roswell, to proste, że prawda tam gdzieś jest
My wam daliśmy postępem stępem, aplikowane podstępem na mic'u
Robimy tu na was badania latami na bliskich spotkaniach (trzeciego kręgu)

Kiedyś brali mnie za kanalię
Dzisiaj jestem dla nich ALI-N, ALI-N
Jestem ALI-N, jestem ALI-N, ALI-N dla nich jestem, yolo B

Nie jesteśmy tacy sami, jestem Marsjaninem
Agentko Scully, co w aktach to prawda, nic nie wypłynie
Mów mi Anunnaki, na bogów dwunastej planety Nibiru nie świruj
To co na niebie, to nie są komety, kosmos, bezkres, zależy jak dla kogo
Być albo nie być, czaszkę ma Hamlet, ja łapię Salamandrę za ogon
Ale rapują te koty, fajnie
Jestem sympatycznym i brzydkim przybyszem, Alfred
Natura mówi mi "ET go home"
A ja nabity na bicie kosmity położę flow, yolo boy, boy
Y.P.S, nowy porządek świata (RPS), podróży kres
Strefa rażenia, halo, tu Ziemia. Jedyna ocena - "nawet nie mamy gdzie wracać"
I kiedy myśli żona, musisz patrzeć w górę
Abel od zawsze, byłem i będę UFO
Dla waszych podwórek, waszych podwórek (Ufo)

Kiedyś brali mnie za kanalię
Dzisiaj jestem dla nich ALI-N, ALI-N
Jestem ALI-N, jestem ALI-N, ALI-N dla nich jestem, yolo BTo jest Tede i Sir Mich, Disco Noir
Bardzo smutna piosenka o życiu
O przemijaniu, o miłości, o pieniądzach

Moja mama to dama, nie będziesz taka sama
Zanim zacznie się drama, nie bądź jak ona, kaman
Wolę mieć ten dysonans, nie chcę dupy jak ona
Mnie wychował melanż i klub i to mi wróży lachona
Pompowane lalki, powiększane wargi
Nowe silikonowe cycki i takie same pośladki
Głupio tym wszystkim gardzić, kiedy każdy myśli o barbie
Bylibyśmy stworzeni dla siebie, nie ma dla nas lepszych partii
Ale weź ogarnij, że nie chcę takich, chociaż same w sumie się o to proszą
Wyglądają spoko niunie, nic nie wnoszą i są zawsze po coś
Nie rozumiesz to nie zrozumiesz, do tych cizi możesz hicić horse'a
W sumie możesz liczyć na nic w świecie, gdzie liczy się tylko forsa

Ta dziewczynka Allinka, Allinka maja
Dwa tysiące godzinka, Allinka twaja
Ta dziewczynka Allinka, Allinka maja
Dwa tysiące godzinka, dzwonię do pimpa
Ta dziewczynka Allinka, Allinka maja
Dwa tysiące godzinka, Allinka twaja
Ta dziewczynka Allinka, Allinka maja
Dwa tysiące godzinka, dzwonię do pimpa

Tata dał mi nazwisko, wpoił szacunek do innych
Nauczył bycia mężczyzną, ale tata nie dał mi firmy
Tata mi nie dał udziałów, tata nie dawał mi auta
Sam se kupiłem pierwszy samochód, lepszy niż wtedy miał sam
Tata jest ze mnie dumny, choć jestem tak bardzo nie jak on
Dragi, alkohol, melanże, kurwy, sorry, wybacz mi tato
Ale resztę mam swoją pracą, wyrapowałem sam se to
Ziemia jest małą planetą, gdzie zasnę to przyglądam się sunsetom
O nic nie dygaj tatuś, nie umiem wyłudzać VAT'u
Żyję z rapu, możesz wpaść na koncert, a nie widzenie do zakładu
Czasem coś się może nie udać, ale potem wychodzę na prostą
Twoje słowo to najlepsza nauka, słuchaj - kocham cię mocno

Ta dziewczynka Allinka, Allinka maja
Dwa tysiące godzinka, Allinka twaja
Ta dziewczynka Allinka, Allinka maja
Dwa tysiące godzinka, dzwonię do pimpa
Ta dziewczynka Allinka, Allinka maja
Dwa tysiące godzinka, Allinka twaja
Ta dziewczynka Allinka, Allinka maja
Dwa tysiące godzinka, dzwonię do pimpa

I czuję się nikim przy nich, ty też tak się czujesz? Sraj w to
Zamawiam teraz driny dla nas, a oni dla świni modżajto
I czuję, że życie jest bajką i choć czasem jest hardkor to warto
Na ryju mam smile bo wiem doskonale, popłynę przez falę tą łajbą
I nazwę ją kurwa BOATEVER, i nazwę ją kurwa JACHTKOLWIEK
I zrobię z nią kurwa co będę se chciał bo ja sam se na nią zarobię
I silikonowe lalki się patrzą i ich synalki tatusiów
I chuj im w te pompowane wargi, i w sześciopaki lamusów, ej
Możesz mieć silikony na boat'cie, możesz mieć miliony na koncie
A u mnie matka i ojciec usiądzie na tylnej kanapie w Rolls Royce'ie
I ja wtedy będę ich woził, jak oni wozili mnie wózkiem
Będę ich chłopcem do ostatnich godzin, choć nie obce mi nic co ludzkie

Ta dziewczynka Allinka, Allinka maja
Dwa tysiące godzinka, Allinka twaja
Ta dziewczynka Allinka, Allinka maja
Dwa tysiące godzinka, dzwonię do pimpa
Ta dziewczynka Allinka, Allinka maja
Dwa tysiące godzinka, Allinka twaja
Ta dziewczynka Allinka, Allinka maja
Dwa tysiące godzinka, dzwonię do pimpaOh, dokładnie tak!
To jest Wielkie Joł 2007
TDF w kolaboracji z TVN Turbo i Operacją Tuning
Z dumą przedstawiam wam kawałek pod tytułem:
"Czy dobrze jeździ?" Oh?!
Dobrze jeździ? Oh?!
Ta, ta, ta, oh! Ty!

Białe 7 wjeżdża na teren
Co się przypieprzasz? Jestem tunerem
To pozostało po srebrnym BM
Stage następny, powiększam fele
Gdzie jest biba? Ha, wjeżdża ekipa
To Bezele, jest pełen Multivan
Wiesz, że to my, choć nas nie widać
Trudno, tak bywa, to ciemna szyba
Jestem MercTedes S600, bejbe
Przejdę obok ciebie z Escaladem
Obojętne, to pełen nastuk
W skali od jeden do osiemnastu
To model, też jest moim samochodem
Mam ich więcej, ale o tym potem
Mówię o BM-ce głównie w tym nagraniu
Bo to teraz u mnie główny punkt programu

Dobrze jeździ?! Powiedz, czy dobrze jeździ?!
Aluminium dwudziestki
Dobrze jeździ?! Powiedz, czy dobrze jeździ?!
Aluminium dwudziestki
Dobrze jeździ?! Powiedz, czy dobrze jeździ?!
Aluminium dwudziestki
Dobrze jeździ?! Powiedz, czy dobrze jeździ?!
Aluminium dwudziestki

Drugi stage, wiesz? Na tym etapie
Musimy zmienić na niej lakier
Pierdolę srebro, mam dosyć srebra
Wersja następna to biała perła
Ten sam, a nie ten, to tak jak Tede
Nowe 7, pozdrawiam AGT
W AGT robią Betę z zewnątrz
Więc posadzę ją na glebę na pewno
Środek zrobi mój ziomek Java
Sławek Java, Włocławek, pozdrawiam!
Ten od SL-a i ML-a
Co zapierdziela Ferrari teraz
Dawaj! Jeszcze słowo o felach
Nie wiem, no bo wybieram je teraz
W tym temacie mnie wspiera Alcar
Na razie, idę je wybierać, narka!

Dobrze jeździ?! Powiedz, czy dobrze jeździ?!
Aluminium dwudziestki
Dobrze jeździ?! Powiedz, czy dobrze jeździ?!
Aluminium dwudziestki
Dobrze jeździ?! Powiedz, czy dobrze jeździ?!
Aluminium dwudziestki
Dobrze jeździ?! Powiedz, czy dobrze jeździ?!
Aluminium dwudziestki

20 cali – totalne minimum
(Dajesz, dajesz!) Walnę coś o tłumiku
Pada stówka w szóstą sekundę
Słychać układ, który zrobił mi Ulter
Cztery końcówki, po dwie na stronę
Cudownie! To mnie słyszysz, ziomek
Co się stało się? Moje V8!
Człowiek! Teraz mnie poznasz po głosie
Pomykam i zamykam szafę
Pomykam i zamykam ci japę
Tylny napęd, pomykam, mobilek
Styl nad stylem, masz mnie na tyle
Dzięki za margines (Kolego, dajesz, dajesz...)
Się hula na gumach Toyo Tires
Bajo, wyłączam radio, ziomuś
Mam tutaj audio z galerii tonów

Dobrze jeździ?! Powiedz, czy dobrze jeździ?!
Aluminium dwudziestki
Dobrze jeździ?! Powiedz, czy dobrze jeździ?!
Aluminium dwudziestki
Dobrze jeździ?! Powiedz, czy dobrze jeździ?!
Aluminium dwudziestki
Dobrze jeździ?! Powiedz, czy dobrze jeździ?!
Aluminium dwudziestki

Dokładnie tak
TDF!
To jest Wielkie Joł!
TVN Turbo 2007!
W kolaboracji z Operacją Tuning
Czy dobrze jeździ, oh?!Ej, teraz wszyscy spięci kolesie wyłączają sprzęty
To będzie prawdziwy odlot, każdy ma w duszy punk rocka
Każdy lubi dobry rozpierdol, robimy to tak to jest Wielkie Joł!
Dziś z chłopakami bawimy się po pańsku
Z dziewczynami mamy party w stylu highschool
Napewno bedzie grubo, juz wszyscy mówią wow
Ubierz sie po hawajsku jak w domu znajdziesz coś
Upojenie i spełnienie wszystkich Twoich snów
Tyle fajnych dup, znajdziesz tylko tu
Piwo, wódka w plastikowych kubkach
Collegowy układ i wino w butlach
Ajjajjajjaaaaj nie widziałeś American Pie
To wolne żarty! Mamy dziś party!
Ajjajjajjaaaaj nie widziałeś American Pie
Mamy party! Pamiętaj o 3/4tych
Nasze dziewczyny w collegowych mini w kratkę
Kochanie popraw sobie tą kokardkę
Naprawdę lubię jak masz te kokardki
To jest czas, mamy Amerikan Paj Party
Mamy styl collage, będziesz tańczyć na stole
A ja tu na dole się tu napierdole, bejb
Ej, przecież wiesz skąd się wziąłem
Kochanie lej, ej po co hej?
Trzy literki? nie znam ich słowo
Jak numerki to zawsze i tylko z Tobą
Rób to żadna tak nie kręci dupką
A ja będę Cie polewał wódką, ooł
Prąd jebnął, ciiiiiiii rozpierdol
Gospodarzowi i tak wszystko jedno
I tak wszyscy wiedzą co robi
Pokazuje torfowi pięterko!
Ajjajjajjaaaaj nie widziałeś American Pie
To wolne żarty! Mamy dziś party!
Ajjajjajjaaaaj nie widziałeś American Pie
Mamy party! Pamiętaj o 3/4tych
Nastukany się chichra, pijany typ rzyga
Dziś mamy party, jutro mamy kac biga
Wczoraj, dziś, jutro ciągle mamy farta
Ta bibia była tego warta
I jest skandal, kto gdzie wyszedł z kim?
Kto się tak zresetował, że zerwał film
I dlaczego boazeria jest pozrywana
I co ma znaczyć ta krew na dywanach
Ej cała impreza, macie browary??!??
Taaaaaaaaaaaaaaaaaak!
Ej macie wino?
Taaaaaaaaaaaaaaaaaak!
Macie wódkę?
Taaaaaaaaaaaaaaaaak!
Jedziemy z imprezą!
Ooooooo!
Ajjajjajjaaaaj nie widziałeś American Pie
To wolne żarty! Mamy dziś party!
Ajjajjajjaaaaj nie widziałeś American Pie
Mamy party! Pamiętaj o 3/4tych
Ajjajjajjaaaaj nie widziałeś American Pie
To wolne żarty! Mamy dziś party!
Ajjajjajjaaaaj nie widziałeś American Pie
Mamy party! Pamiętaj o 3/4tychPrzed nami bardzo gorący, upalny, duszny i parny weekend
Nawet do 33 i 34 stopni

Amsterdam, Amsterdam, Amsterdam, Amsterdam
Amsterdam, Amsterdam, Amsterdam

Robię tę muzykę już sam ile nie wiem
Branża ryję psychę, branża ryje dekiel
Branża daje kasę, Branża sypie becel
Kiedy wpadasz w poślizg, branża bez litości je Cię
Ale to jedzie ej, wiesz mam ten moment
Ten świat irytuje mnie, chce nam wejść na głowę
Muszę iść na rower, o, iść na rower
Wawa tak śliczna jak popiżdżam po nim
Cisnę po pedałach, zero homodramy
Kierownica, siodło, koło, rama, dwa pedały
Czuję, że nie kumasz, masz te skojarzenia jednak
Z roweru WWA wygląda jak Amsterdam

Zawsze gdy wychodzę tu na rower saaam
Robię ileś kół, krążę, krążę tak
Lubię tak się snuć tu po WWA
Łapię parę buszków i już widzę
Amsterdam, Amsterdam, Amsterdam, Amsterdam
Amsterdam, Amsterdam, Amsterdam

Musisz sam se skumać co tu za jazdę mam
Dziś WWA jest jak Amsterdam
Ty, spod kół mi dmucha, w dół po tamce gnam
Wjeżdżam na bulwar, niucham gandzię tam
I kurwa wszędzie te rowery, rowery, rowery
Gdzie się obejrzę te rowery, rowery, rowery
Wiadomo, nieźle, że rowery, rowery, rowery
Weźże nie jedź jak emeryt, dzięks very
Sippin' on poboczem rower toczę, city chłonę
Dobrze czuję ziomek, dryfi, dryfi mi tu ziołem
Pachnie topem jak pod coffee shopem trochę
Jednak dalej toczę rower, WWA jest jak Amsterdam

Zawsze gdy wychodzę tu na rower saaam
Robię ileś kół, krążę, krążę tak
Lubię tak się snuć tu po WWA
Łapię parę buszków i już widzę
Amsterdam, Amsterdam, Amsterdam, Amsterdam
Amsterdam, Amsterdam, Amsterdam

Super duet, ja i mój Trek Top Fuel
Lekko techno, jesteś ze mną, pewno pofollowujesz
I mnie nie interesuje w sumie co mi o tym powiesz
Robię hity rowerowe, noji over, (Rower Lover)
Okna są czerwone jakbym mijał kurwi dystrykt
To mówi kod agencji towarzyskich na Jerozolimskich
Nocne nagrywki, tak lubię śmigać bajkiem po nich
Całe to nielegalne miasto widać wtedy jak na dłoni
Ciemne zakamarki robią się jasne blaskiem moich lamp
Jak jadę miastem w głowie sam chce się robić rap
I tak se jeżdżę, kilka swoich trasek mam
Z roweru Wawa wygląda jak Amsterdam
 x2
Zawsze gdy wychodzę tu na rower saaam
Robię ileś kół, krążę, krążę tak
Lubię tak się snuć tu po WWA
Łapię parę buszków i już widzę
Amsterdam, Amsterdam, Amsterdam, Amsterdam
Amsterdam, Amsterdam, Amsterdam
JESZCZE!

Noji już mogę? Rower Lover! haha..Smut za smutem, za smutem smut
Ty, wypierdalaj do Hollywood
Byłeś wielki, mniej potęgi, czaisz ten bit?
Wtedy to robiłem dissy na ciebie z Jotemi
W "Wyłącz mikrofon" byłeś podmiotem
Ten refren był do ciebie od Volta i Jotem
Pierdolnąłeś głupotę, to, co robisz, jest trefne
A idź ty tfu twoja mać Hugh Hefner
Pogoniłeś od chuja płyt, to jest pewne
Ty, tylko wtedy nie hulał internet
Ty grandpapa rapa, nie bądź taki fafarafa
Kurwa japa, minęła twoja sława
Pogoniłeś od chuja tego Skubidubido ya
Bym ci tekst napisał, byś do miliona dobujał
Jest czym się szczycić, zgoliłeś 500 tysi
A 4,900 tej ostatniej, widzisz?

Dissy to są dziś
Dissy sa dla chamstwa
Dissy są dla chamstwa i są dziś
Dissy to są dziś
Dissy sa dla chamstwa
Dissy są dla chamstwa i są dziś
Dissy to są dziś
Dissy sa dla chamstwa
Dissy są dla chamstwa i są dziś
Dissy to są dziś
Dissy sa dla chamstwa
Dissy są dla chamstwa i są dziś

Witam w nowych czasach, w czasach moich
A coś ty kurwa się zrobił taki hip-hopowy?
Chcesz mi wlewać do głowy olej
Najpierw twoja kolej, usuń pajaca ze swojej
I weź mnie dziadku od lamusów nie traktuj
Lamusem to ty jesteś z nas dwóch
Ty i ten pastuch, co chciał mnie brać na łańcuch
Jak słyszycie nas tu, to obaj macie zastój
Słyszycie ten bit, w dupie kręci się łezka
Teraz ja do tego rapuję, wypieprzać
T kreska D kreska F, ziomuś
I nawet mnie nie tykaj mikrofonu
I już styka, coś tego nikt nie łyka
Wybacz, to już nie ta rzeczpospolita
Taka jest prawda, nikt się nie da nabrać
Prawie jak Red w Iławie, powrót masakra

Dissy to są dziś
Dissy sa dla chamstwa
Dissy są dla chamstwa i są dziś
Dissy to są dziś
Dissy sa dla chamstwa
Dissy są dla chamstwa i są dziś
Dissy to są dziś
Dissy sa dla chamstwa
Dissy są dla chamstwa i są dziś
Dissy to są dziś
Dissy sa dla chamstwa
Dissy są dla chamstwa i są dziś

Masakra, widziałem cię w Faktach po Faktach
Dochodziła 20:00, była czerstwa gadka
Pomijam już fakt twojej autopromocji
Bo byłeś w tym żałosny i żenujący
A najbardziej w tym żałosne i żenujące
Było to, co mówiłeś o koncertach w Polsce
Przecież co ty możesz o tym wiedzieć?
Kiedy grałeś jakiś na bilety koncert?
Grywasz jakieś bankiety pod kotlety
Co się napinasz? Nie obcinasz? Jesteś ślepy?
Popatrz przed siebie, spójrz pod scenę
Jest pusto, wróć do siebie, spójrz w lustro
Kim ty jesteś? Nie wiesz? To ja ci powiem
Facetem z podobizną Liroya na głowie
I to wszystko, zamknijmy twoja historie
Zajmijmy się tym, co jest hip-hopowe

Dissy to są dziś
Dissy sa dla chamstwa
Dissy są dla chamstwa i są dziś
Dissy to są dziś
Dissy sa dla chamstwa
Dissy są dla chamstwa i są dziś
Dissy to są dziś
Dissy sa dla chamstwa
Dissy są dla chamstwa i są dziś
Dissy to są dziś
Dissy sa dla chamstwa
Dissy są dla chamstwa i są dziśPamiętasz jak... '39?
Ahaaa, wooo

Dnia 1 września roku pamiętnego
Napad na Polskę był z kraju sąsiedniego
A najbardziej zawziął się na Warszawę
Warszawo, Warszawo, tyś jest miasto krwawe
Domy popalone szpitale zburzone
Nie maja sie gdzie schronić ludzie poranione
Tak, a teraz twój dziadek jest kombatantem
A wnuczek chodzi po ulicy z blantem
Ciekawe jakby się zachował gdyby nagle mu nad głową się pojawił
Luftwaffe
Ludzie przeszyci strachem
Chowają się po piwnicach
Zagrożona jest każda dzielnica
Nacierają tu czarne swastyki
Gdzie się schowasz? Gdzie? Gdzie?
Siekiera, motyka, bimber, szklanka
W nocy nalot, w dzień łapanka
Siekiera motyka bimber drut
Adolf Hitler ist kaput
Siekiera, motyka, bimber Olsztyn
Napierdala w nas Schelzig holstein
Siekiera, motyka, bimber i karate
Chłopaki się bronią na Westerplatte
Dziadek swojego tatę w domu chroni
A on sam nie ma broni
Nie ma amunicji i mało jest wszystkiego
Polacy się bronią mimo tego
Przezwyciężą zło niemieckie już się tworzy konspiracja
Zośka batalion i ta akcja
A teraz na podwórku gramy sobie w zośkę
I pajacyk lichnia żytnia wola
Bronią się chłopaki spod parasola
A na tygrysy
Mieli wisy
To Warszawiaki
Fajne chłopaki
Pręż swój młody duch
Jak stal za dwóch (jak stal za dwóch)
Jeden koleżka młody zuch
Szary szereg
Zobaczył w szpicy czterech
Który patrzył czy żyd ma swój numerek
Na kurtce czy miał gwiazdę Dawida
Wiedział kto podpucował tego żyda
Kto go wydał za parę srebrników
I powiedział to do konspiryków
Do chłopaków co siedzieli w konspiracji
I mieli na co dzień dużo takich akcji
Potem wszystko bardzo prosto było
Parę słów i na niego padł wyrokPadł wyrok, bo go widzieli jak wychodził z pawiaka
Widać jego praca jest taka
Że chodzi i donosi na tych co ukrywa
I ciągle mu pracy przybywa
Całe rodziny muszą się gdzieś skryć (chować)
Ciężko przy takich w teraźniejszości żyć
Żydzi nie maja lekko też
Do getta ich zamknęli murem otoczyli
Oni powstanie zrobili i nie dali wywieźć się
A Warszawiacy też w konspiracji je
I przemycali im broń i żywność też
Lecz walczyli do ostatniego człowieka
I teraz przenieś się - 17 września
Roku pamiętnego i nie uczyli w szkole tego
Że z drugiej strony tez zwaliły się czołgi znad Wołgi
Tede powie co jechało
Czołgi
Czołgi jadą, czołgi nadciągają
To ruscy z drugiej strony zaczepiają
17 września wszyscy to znają
W szkole nauczają od niedawna
A to wszystkim dobrze znana jazda
I prawda, że Ribentrop z Mołotowem
Dogadali się i wszystko gotowe
Posłuchaj, bo to akty są przypominkowe
Tak jak to, że we Lwowie i Wilnie
Przyszło NKWD i pilnie
Kazało się wysiedlić wszystkim polskim rodzinom
To jest gadka dzięki którym czynom
Dzisiaj pamiętamy, że
Czerwone maki pod Monte Casino
Pod Monte CasinoJa też jestem Wielki Joł Żołnierz
To chyba widać po mnie?
Rozmiar bluzy jest bardzo duży
To podobnie, jak moje spodnie
Znany nadruk, odwróć AWRUK
To dziś, to dziś robisz nawrót
Czas buntu, wkładam mundur
To brygada w pełnym rynsztunku
Dziwki nie mają nigdy tak
Z fifki mach, z gibli mach
Dobrze wiesz, że ten dzień nadejdzie
Męcie, ja wykonałem przejęcie
Słuchaj Buhha w BMW
Nas nie szuka WKU - Wielka Komisja Uzupełnień
Tak pizga Wielkie Joł codziennie!

Kto jest tu i ogarnia to..?
To Armia Wielkie Joł!
Kto jest tu i ogarnia to?
Wielkie Joł, Wielkie Joł! (x3)

Ja też jestem Wielki Joł żołnierz
One wszystkie uśmiechają się do mnie
One wszystkie naprawdę chcą mnie
O nich wszystkich nie mogę zapomnieć
Wielkie Joł wszystko najlepsze zgarnia
Wielkie Joł, niezwyciężona Armia
Więc wszystko, co najlepsze daj nam
Bo konkurencja jest naprawdę marna
My Wielkie Joł, Bezele to imperium
Wszystko za darmo w wykonaniu premium
Dziś powiem tak.. Jestem tu kolejny raz plus Dj Buhh
Kolejny ruch Buhh znów dziś wykonał
Esende Mylffon - on Tobie to dał
W domach, na prywatkach, w samochodach
Słuchaj tego bo na to jest moda!


Ja też jestem Wielki Joł Żołnierz
I wiesz co, moje bity robię ciągle
Daje ci produkcje, których nie odstawisz
Wiec nie ciśnij tak, bo połamie Ci się klawisz
Wjeżdżam jak czołg i wątpliwości prysną
Tym utalentowanym artystom
Wjeżdżam razem z Armią i jadę razem z nią
Wielkie Joł, o tak o!
Ej, po prostu wiedz to, dość już tych gierek
Po co całe wojsko? - Wystarczy nas czterech
Ja i ty dobrze wiemy, co się kroi
Zapomnij, nie masz po co się stroić
Ustrój się teraz lepiej w cierpliwość
Bo do nas należy ta przyszłość, tak wyszło
I będzie głośno, poczujesz zapach kroków
Wielkie Joł Armia - to jest pochód!


Też jestem Wielki Joł Żołnierz
Też dziewczynki chcą mnie
Nie wiesz kim jestem i się nie dowiesz
Może, może kiedyś ci powiem
Teraz spójrz mi prosto w oczy
Moktown znów cie zaskoczył
Nowy nigdy nie ma dosyć
Dlatego nawija dla Pastora zwroty

Mam Wielki Joł łańcuch
I Wielkie Joł sygnet na środkowym palcu
I Wielkie Joł firmę, Wielkie Joł T-shirt ten i te inne
I chce za to PLN - to jest biznes
Wielkie Joł generał robi rap
Mam tu Matheo i Wielki Joł studio
Mam ze sobą Wielkie Joł Armię
To wielkie dla mnie, dokładnie tak


T: Haalo?
Staszek: No halo, siemano Mylffon, słuchaj...
T: No...?
S: Wróciłem z pracy, kurde, wziąłem płytę.... słucham, jem śniadanie, po nocce jestem
T: Dobra, dobra, do rzeczy chłopie
S:: Stary, no, stoisz?
T: Stoję
S: To lepiej kurwa usiądź
T: Co jest kurwa?!
S: Jesteś w 11 kawałku jest o ...
T: Nie pierdole, nie, nie..!
S: Z Nowaturem, stary, w refrenie dissuje ciebie!
T : Nie, nie z Nowaturem... Hahahaha...!!! Niewiarygodne chłopie, kuurwaa!Także nasi wrogowie nie mogą nic nam
Trzynaście lat w rap grze to prawie Bar micwa
Jakbym się nazywał Ichak
Nie był kurwa Jacek
Idź pan, kurwa Franc, idź spać, facet, freestyle

To znowu oni to, gapią się ziomy na monitor, oni to
Świadomi słuchacze a raczej nie wiedza że o nich to
A sami to oni kto? Kasa mi czasami dzwoni ziom; gonić ja
Są najlepszymi asami #asbest
Skumaj tą nazwę tak po nic, joł, to nicpoń
Jasne, ciuchy nieważne dla was też
Off wypisany na twarzy capsem, tu nie wystarczy flamaster
Reprezentuje to czym ty tak gardzisz plastik, dziewczyny styl chyba barbie
Wybacz. Ty!  W twych oczach jest tyle pogardy, ogarnij
Alternatywa, ten fota, ten bloga ma, tamten nagrywa
Spotyka się potem ten tandem z tym trzecim na bibach, poeci przy piwach
I kurwa rozkmina... wygrywa to chyba kto świeci czymś rzadszym
Dostęp do sieci nie starczy, nie leci coś proste tu w stylu pażałsty
Ja cię proszę ty mi raus z tym, ja mam styl
Westchnienie, powiew zachodu, hausty
Chcesz nie miej, nie nie nie udawaj że nie chcesz
Całe offowe podziemie, gdzie mniej znaczy mniej więcej: więcej!

Jestem awangardą dla awangardy
A-awan-awangardą dla awangardy (A-a)
Nie obchodzi mnie w waszych oczach awans
To nie to party, nie to party
To nie to party, to się nazywa Warszawa (o...)!

I znowu furczę a little, kurcze
Bawią mnie elity twórcze, post monolity wybiorczej, ich burj'e
Ich budżet, po nocach,  co znaczy nosa utrzeć
Miałeś się przed tym tak ustrzec; dziś pozostał tu koks na lustrze
I stukot karty, suko; to nie to party z ufo
Tyle lat długo tak byłeś uparty i byłeś tak anty sam walnij to; zdrówko
Nanana do rana to Tony Montana
I znów kod: choć w sumie to dramat, jesteś stworzony do ćpania
I te ich ubrania w idei no logo te kliszowe nieszowe trendy
Bardziej samogon niż brandy i niż nowe trendy; mistrzowie komerchy
Spod nosa nosal, na stole Rysy, Giewont, Kasprowe Wierchy
Kac trochę wielki co ?
Nie sięgnij po Gerlach, tylko się nie tnij...
Jest trochę mętlik, robi się powoli śmietnik, wstyd mi
Tu przecież niema komercji bo wszystkie te ciecie są alternatywni
Pod kartę sypnij, tak, daj im pogadać jak bardzo są inni
Wyjmij banknot i zwiń im “Na pierwszej linii”

Jestem awangardą dla awangardy
A-awan-awangardą dla awangardy (A-a)
Nie obchodzi mnie w waszych oczach awans
To nie to party, nie to party
To nie to party, to się nazywa Warszawa!Nie jestem fanem takich zwrotek, choć to ten motyw ma to
Słyszałem wiele tych płyt tu z cyklu motywator
Zupełnie mnie to nie jara, lecz jak wiadomo jest respekt
Ktoś tego słucha no to fajnie, skoro chce tak, ja nie chce
Ty mi nie mów co trzeba, wiem co dla mnie najlepsze
Nie miałem formy totalnie, dziś ją mam po 40-tce
Choć wiesz, to że dawniej to jeździłem na desce
Jadę po mieście mym bike'em, a w głowie jadę z kurestwem
Nie robię zdjęć na siłowni, po prostu ćwiczyć tam chadzam
Nie muszę liczyć kalorii, bo jak wpierdalam to spalam
Zapewne gdybym się wczuł w to i sztywno trzymał dietę
Przypominałbym atletę, Tede, mając czterdzieche

Więcej ruchów, a mniej pierdolenia
W duchu mówię sobie sam: pierdol lenia
Nawet jak gnam i czas średnio miewam
Nie ma tak, że go na autowpierdol nie mam

No dobra przyszedł ten moment, ziomek, Zacząłem kumać
Jak tego teraz nie zrobię, to nigdy już się nie uda
I nie czekałem na wsparcie, sam wziąłem za rogi byka
Tam gdzie coś robisz dla siebie, to jesteś potrzebny ty tam
Niejeden tytan mnie pytał, czy ktoś mi czegoś dosypał
Jedyny doping to robi mi tu iPod i muzyka
Latami coś tłumisz, potem to z Ciebie wypływa
To jak agresja na streetach, a ja się w tekstach wyżywam
Jak koncerty te grywam, to musi być ta kondycha
Jest presja znowu rozjebać, wiesz że nie wydygam
Bo kurwa po to tak ćwiczę, by cały czas w ruchu być tam
Nie mówię Tobie co masz robić, spróbuj żyć tak

Więcej ruchów, a mniej pierdolenia
W duchu mówię sobie sam: pierdol lenia
Nawet jak gnam i czas średnio miewam
Nie ma tak, że go na autowpierdol nie mam
Więcej ruchów, a mniej pierdolenia
W duchu mówię sobie sam: pierdol lenia
Nawet jak gnam i czas średnio miewam
Nie ma tak, że go na autowpierdol nie mam

Miały być dragi, balangi i na gimbusach hajs trzepać
A tu treningi i sztangi, i co gorszę jest przekaz
Na szczęście nikt z nich nie sprawdzi i będą dalej mnie jechać
Popijając mieszanki prosto z shakera od Treca
A ja wsiądę na Treka, pierdolnę się w te i wewte
Posłucham nowych kawałków, poprawię nowym mixtapem
Bo chociaż mam cztery Merce, mam też cztery rowery
Lubię rozmyślać jak jeżdżę, nie chcę być jak steryd
Rano pierdolnę na trening, przybiję beczkę tam z treniem
Musiałem w sobie coś zmienić, robię to dla siebie
Więc jeśli chcesz mi powiedzieć, że z Tobą się tak nie da
Zestarzej się młodo, albo skończ jebać

Więcej ruchów, a mniej pierdolenia
W duchu mówię sobie sam: pierdol lenia
Nawet jak gnam i czas średnio miewam
Nie ma tak, że go na autowpierdol nie mam
Więcej ruchów, a mniej pierdolenia
W duchu mówię sobie sam: pierdol lenia
Nawet jak gnam i czas średnio miewam
Nie ma tak, że go na autowpierdol nie mamHahaha, połknęłam. Połknęłam!
Na randkę, na randkę chodź ze mną na randkę
Nie będę taki jak tamten, serio, chodź ze mną na randkę
Na raptem, na raptem, bo taki mam charakter
Full spontan, bo tak wygląda życie jak idzie rap ten
Naprawdę naprawdę. Nie skrzywdzę cię naprawdę
Pokaże ci te wszystkie miejsca moje, cały świat ten
Strzał szampan korek alkohole drogo płatne
Nie wjeżdża Moët no, bo to by było zbyt łatwe
Na klamkę na klamkę zamykam drzwi na klamkę
Ty możesz je otworzyć dziś mogę pobyć twym kochankiem
Porankiem porankiem, kiedy opuszczamy bankiet
Tak sami, tak sami, nic oprócz mamy, funk jest
Aksamit, aksamit, delikatni jak aksamit
Wybuchamy jak dynamit, kiedy się zapominamy czasami
Czasami wyglądamy jak zakochani
Nic nie ma miedzy nami, nie chce Cię ranić

Zakochamy się dziś
W oczy patrz gdy czule tulę
Lubię gdy głęboko patrzysz mi tak (sorry, musisz już iść)
I nie znamy się w ogóle
Mówię tobie jak to czuję dziś ja
Zakochamy się dziś
W oczy patrz gdy czule tulę
Lubię gdy głęboko patrzysz mi tak (sorry, musisz już iść)
I nie znamy się w ogóle
Mówię tobie jak to czuję dziś ja

Nad ranem nad ranem kochaliśmy się nad ranem
Jak się tylko spotkaliśmy wczoraj wszystko było nagrane
Ryj banie, ryj banie, dalej mów do mnie kochanie
I tak ten świat to gówno o nas wie i tak już to zostanie
W ryja nie, w ryja nie mówiłaś przy Rihannie
Chociaż czeka nas mijanie, fajnie ze zmieniłaś zdanie
Normalnie normalnie łapiemy się normalnie
Któreś z nas na któreś wpadnie ktoś zmontuje jakiś bankiet
Formalnie formalnie to nie znamy się formalnie
Dopóki się nie przyznasz dotąd nikt nas nie ogarnie
Kto zgadnie, kto zgadnie, dokładnie, kto to zgadnie
Że wybuchamy jak molotov gdy wymykamy się ukradkiem
Tak łap mnie, tak łap mnie, czytaj rap ten i łap mnie
Dokładnie, tak łap mnie, tak łatwiej, nie mieć zmartwień
Będę tylko twoim kochankiem dziewczynko nie będziemy razem
Otrzyj łzy wyglądasz brzydko, kiedy płaczesz
*Mów kiedy!*
Zakochamy się dziś
W oczy patrz gdy czule tulę
Lubię gdy głęboko patrzysz mi tak (sorry, musisz już iść)
I nie znamy się w ogóle
Mówię tobie jak to czuję dziś ja
Zakochamy się dziś
W oczy patrz gdy czule tulę
Lubię gdy głęboko patrzysz mi tak (sorry, musisz już iść)
I nie znamy się w ogóle
Mówię tobie jak to czuję dziś ja
Czekaj czekaj, co ja miałam mówić?
Wiem pamiętam, jaja sobie robię
Beng beng! Połknęłam!Dawno nie było nic o ciuchach
Weź się nie wychylaj tylko słuchaj to
Ej za mną już dawno pokuta
Za tamto o butach musiałem się nasłuchać ziom
Nie wiem ile mam kurtał
Ale w każdej codziennie innej słucham Kurta
Histeria presja wkrótce progresja
Teraz ten materiał wchodzi jak w Lurpak
Tak tak wiem tak tak mea culpa
Tak tak wprowadziłem trap i te gówna tu
Young Leosia mówiła, że jest dumna
Trudno nie uznać, że to kurwa był dobry ruch
Dziś zapraszam ją na album
Możesz sprawdzać Leosię, ale w innym kawałku
Generalnie to zaproszę, parę dam tu
Jak Van Damme tu po ciosie w łeb wam dam tu

Zawsze mówili, że Tedas innych wyprzedza
I tam gdzie Tеdas impreza jest
I tak jest w sumiе do teraz
Rozumiesz? Mordo, u mnie nie zmienia się
Także mówili, że Tedas hip hop to sprzedał
Pogrzebał ideał
I tak w sumie do teraz
Rozumiesz nic się nie zmienia

Przyznasz, że mają groove te kawałki
Powraca znów temat outfit
Od stóp do głów mi wszystko ficci
I mam ten swój look i ty to widzisz
Czarny jak kruk oversize hoodie
Krój co tu sam że masz stajl mówi
Nie każdy musi to u Jacka lubić
Chuj mnie obchodzi reakcja ludzi
Nikt mi tu dziś nie może nic narzucać
To są realia, taki już stajl mam
Chcesz mnie nauczyć to naukę odrzucam
Parę dekad tutaj pracowałem na to sam ja
Nie chcę byś się utożsamiał z tym
Ja chcę żebyś ty sam miał styl
Weź znajdź se jakiś zamiast drip
Pozdrawiam, nie dam na ubrania link nie
Nie dam na ubrania link
Nie dam, nie dam na ubrania link ci
Nie, nie dam na ubrania link
Nie dam, nie dam na ubrania link ci
Nie, nie dam na ubrania link link
Nie dam, nie dam na ubrania link ci
O! O! O! O!
Rap styl Da Vinci

Zawsze mówili, że Tedas innych wyprzedza
I tam gdzie Tedas impreza jest
I tak jest w sumie do teraz
Rozumiesz? Mordo, u mnie nie zmienia się
Także mówili, że Tedas hip hop to sprzedał
Pogrzebał ideał
I tak w sumie do teraz
Rozumiesz nic się nie zmienia-Ty, Michu
-Aha?
-Zrobilibyśmy taki, wiesz, banger, nie?
-Aha
-Taki wspominkowy, nie?
-Aha
-No wiesz, że kiedyś było inaczej, taki ten
-Aaaaha
-I tak byśmy, wiesz, zajebali jakiś patent znany, nie?
-Aha
-No normalnie, kurwa, stary, polski rap, wiesz jak jest, nie?
-A, no aha
-Ty i chłopaki zrobiliby takie, dżampera, no wiesz, takie tam pierdoły, wiesz
-Ooo, aha
-No wiesz o co chodzi?
-Aha
-No, to byśmy zajebali takiego bangerka, nie?
-Aha
-Wspominkowego
-Noooo

Onanananana, Bailando Melo
Onanananana, butelo do zero
Onanananana, pudero wódero
Onanananana, dupero hotelo

Dżampera, najba, mało kto tera ogarnia
Nawija się dupera z prajwa, ja ją zawijam, line-up
I czas mija, mija i czas mija, mija i czas mija, mija mi tak
Na imię to miała Justina, a ty se rozkminiaj i miejsce i czas
Wracam na flole, bańka, do ręki Moet, szampan
Duperki lubią bąbelki, ziombelki, felgi więc z tej butelki jest szabla
Tnę je (ciach ciach), jestem playerem
Z takich imperek to z wyróżnieniem zaliczam sprawdzian (gotcha)
Barowa frakcja, ktoś podał Jagermeistra
Gospodarz leci na grubo, walę drugą, akcja
Przyglądam się dupom i z każdą minutą umacniam co czułem od dawna
Jestem królem bailanda, królem bailanda!
 x2
Onanananana, Bailando Melo
Onanananana, butelo do zero
Onanananana, pudero wódero
Onanananana, dupero hotelo

Dżampero to zero, Inferno Melo, elo
Elo, to nie ten przelot, nie no, nie ma piwero, piwero, piwero
Tede Moetem jak giwerą, jak imperor, melo, Tede, Young Impero
Totalny party terror, NWJ przejęło lokal
Gramy stereo na głochach, walę czystego do nocha
I walę czy z tego mnie kochasz, i walę czy o to mnie hejcisz
Idę o spoko kręcisz, walę to koko z DJki
Się wiją duperki, duperki, duperki, duperki i widzę tu te bohaterki
I jeszcze raz zerknij czy widzę te twerki, ej, ty, dzięki
I jeszcze raz zerknij czy widzę te twerki, ej, ty, dzięki
Bierz te panienki, jedziemy na apartamenty, bejbi
 x2
Onanananana, Bailando Melo
Onanananana, butelo do zero
Onanananana, pudero wódero
Onanananana, dupero hoteloWiesz, każda ofiara pragnie być katem
Mieć na raz battle z całym światem
Olać sumienie i zdrowy rozsądek
Siać zniszczenie, być sądem, robić porządek
Znasz patent, zatem też tak miewasz
Katem być, sprawiedliwość wymierzać
Pod maską twarzy, też o tym marzysz
Mieć wagon naboi, kilka kałaszy
Sprzątanie świata, ra ta ta ta ta
Niech skona każda persona non grata
Zapada wyrok, wykonać, głowa, czapa i nie ma prawa apelować
Bez słowa jak się nawinie – ginie
Śmiecie czekają, żeby je wynieść
Są chwile, kiedy sam chcę to zrobić
Zamiast patrzeć przez palce na mutację zbrodni

Poznaj rzeźnika z Esende
Chcę zrobić czi czi bang bang
Bang bang

Czasem chcę wyjść z siebie i obok stanąć
Co u Ciebie, z Tobą nie jest tak samo?
Nie ściemniaj, to nie jest schizofrenia
To przenoszona ulicą epidemia
Wiesz mi, nawet w świętym jest grzesznik
Zamknięty w środku, bezwzględny rzeźnik
Nie śpij, on czeka na najlepszy moment
Bo człowiek to krwiożerczy drapieżnik
Czasem się budzę ze snu zlany potem
Zabiłem kogoś znowu i co potem?
Uff, to był sen, nie ma psów
Jest spoks,jest noc z piątku na sobotę
Ty znasz "Upadek" z Michaelem Douglasem
Wiesz czasem czuję się jak ten facet
Chcę wysiąść z fury, porzucić ją w korku
Uczyć ludzi kultury od początku

Poznaj rzeźnika z Esende
Chcę zrobić czi czi bang bang
Bang bang

Myślę nieraz, że tu i teraz to Matrix
To nie rozbiera się Terra Patrick
To wirtuale, wszystko tu i do dalej
Ja to punkt, to wszystko mi się wydaje
Krzywa postępu wzrasta z każdym rokiem
Był ogień, dziś mamy technologię
Na więcej pytań znamy odpowiedź
Jak poznamy wszystkie, wtedy będzie koniec
Dziś biorę bat i jestem kimś innym
Zamieniam świat, jestem tak silny
Mogę być tam, nieomylny i
Sam mieć gang, rozpierdolić inny gang
Gram w Saint Row grę, to nie Saint Tropez
To nie WWA, to Stilwater wiesz
To rzeź, kółko, kwadrat, trójkąt, krzyżyk
Masakra, zagraj i się wyżyj

Poznaj rzeźnika z Esende
Chcę zrobić czi czi bang bang
Bang bangBaunsuj ze mną, baunsuj, haha
Baunsuj ze mną, baunsuj, co?
Wielkie joł, cikiciki baunsuj ziom
Ej, Borys, opowiem ci tą historię, yo

To był ciepły letni wieczór
Klub, zapach ganji w powietrzu, setki dup
Wyrwać coś lub paść jak trup najebany
Jestem z jednej z warszawskich grup znanych
Na to tutaj panny lecą
Oczy się do takich pannom świecą
Pokazują kobiecość takim
Myślą "Bierzcie nas, chłopaki."
Tak dla draki podchodzę do jednej
Jej koleżankę dyskretnie odsuwam sprzed niej
W formie odpowiedniej mówię "Tancuj."
Dziś pewnie bym powiedział "Baunsuj ze mną, baunsuj!"
Na sali ciemno, baunsowanie
Sytuacja przymiarka na podanie
Ej, kochanie, poczekaj na mnie weź tu
A ja skocze tam do baru do koleżków

Ten wieczór jest twój Tede!
Atakuj Tede!

Raz kolejka dwa driny i następna
W końcu mam imieniny, nie zwalniam tempa
Tamta już zajęta z innym typem w kącie
Znajdzie się następna po tym joincie
Po wielokącie ten joint krążył
Każdy się załapać zdążył
Potem powrót do łowienia pań
Ciemny hol, ktoś mówi "Stań."
To jaka lala, ale czy znam ją
Nie, czego ona ode mnie chce
A ona a, a, buzi buzi
Ja myślę sobie "Weź mnie, będzie nieźle!"
Usiedliśmy na krześle i już było hot
Wziąłem ja za miłośniczkę psot
Powiedziała chodź na skłot, jedziemy do mnie
Tam jest dużo spokojniej

Ten wieczór jest twój Tede!
Atakuj Tede!

Jedziemy do niej
Dotykają mnie jej dłonie
Zaraz będzie oficjalnie przy mikrofonie
Rozumiesz, co nie?
Przysłowie PKP
Wtedy przypomniałem sobie je
Buzi, buzi, dobrze całujesz, właśnie
Tak sie baunsuje
Uwierz, ja to czuję
Transferuje się z nią do sypialni
Ale jesteś gorąca rozgrzana jak palnik
Coraz bliżej, weź teraz nic nie palnij
Wszystko co najlepsze daj mi
Dobrze, weź się mną zajmij, kochana
Bo tak nam niewiele zostało do rana
Ona rozebrana obok mnie leży
Zajarana do mnie się szczerzy
Nie uwierzysz, Borys
Czuje jej ciało mokre
A ta kurwa mówi, że ma okres

Ten wieczór był twój Tede! Daj se spokój Tede!To jest
Najnowszy mixtape prosto z NWJ człowieku
Tede versus DJ Kret
Beache Są Crazy
Mixtape z okazji moich urodzin
W tym roku 2-0-2-5
Robimy je w Solar Beach Bar Władysławowo
I właśnie tu, dostałeś ten mixtape do ręki
On jest dla Ciebie, za dara
Jedziemyyy!
Dobra
Za-czy-na-my tooo...
Lato
Impreza
Dyskoteka
Melanż
Ten-teges
Samo teges bez ten
Władysławowo
Jedziemyyy!

Te beach’e są crazy, u u, beach’e są crazy
Życie to ciągłe na wakajach bycie, bo beach’е są crazy
W Polsce czy Grecji, na Bali, w Tajlandii, Tunezji
Miami, Hiszpanii, na Polinеzji, liczę na bycie lazy

T jak Tanzania, ziom
D jak Dubaj
F jak Fidżi
Słońce i woda i piasek i palmy i driny jak myślisz o beach’y
Nie myśleć o niczym
Po beach’y iść słuchać muzyki
Idę mijanym być totalnie nikim, po to są dla mnie te tripy
I jedziemy dalej, do tego się właśnie nadaje
Wakaje, wakaje, wakaje, wakaje, wakaje i jeszcze wakaje
I jeszcze dwa kraje
I jeżdżę tak dalej
I wbijam w to serce, Ty wbijasz pinezkę na swojej mapie na ścianie
Lubię dreptanie po beach’ach, bycie na beach’ach, klimat na beach’ach
Jakoś urzeka człowieka tu ten flow, wpadam na drina na beach’a
Moja dziewczyna na beach’ach
Chillout na beach’ach
Na bitch’e na beach’ach
I długo by jeszcze wyliczać
Słodkiego miłego życia

Te beach’e są crazy, u u, beach’e są crazy
Życie to ciągłe na wakajach bycie, bo beach’e są crazy
W Polsce czy Grecji, na Bali, w Tajlandii, Tunezji
Miami, Hiszpanii, na Polinezji liczę na bycie lazy

W Polsce od bycia na beach’ach za dnia, to wolę aftery na beach’ach
Niezapomniane przeżycia - 24/7 był melanż zazwyczaj
Muzyka gra, pod niebem gwiazd, festiwal ćpania i picia
Melo do rana na beach’ach, do rana na beach’ach!

Te beach’e są crazy, u u, beach’e są crazy
Życie to ciągłe na wakajach bycie, bo beach’e są crazy
W Polsce czy Grecji, na Bali, w Tajlandii, Tunezji
Miami, Hiszpanii, na Polinezji liczę na bycie lazy

DJ Kret
2-0-2-5
Beach'e są crazy
Sziejejejejejoł
Tak jest, to jest ten sam kawałek, który nagrywałem na lajwieRobię to z rozzzpędu
Masz tu rapu kompendium
Wybucha samochód pułapka (buuum) jak w Iraku
Mam dla ciebie bad news
Płyta - miała być - w maju (o raju) - płyta - będzie - w kwietniu
W kraju - nieźle - walą - pod to - jak pod - pierdo - lony - redtube
Zwrotki RWE mów mi stoen - mam energie
Debiut w stodole koleś, kto rozjebał ewidentnie?
Mowie o targach koleś
Stodołę jeszcze zapełnię
Mówią na mieście, że wielu raperom nie chce się już rapować przeze mnie
I bardzo dobrze
W sumie tu jestem po to
By pokazywać to grze
Co tu jest tępotą
Jestem po to
Tempo to trzymam
Ten potok słów spływa
Wybacz kurwa tu  nic nie pomoże ci ten botox w rymach

Szybkie fury, łatwy pekiel
Bit buja dekiel w trap house
Szybkie fury, łatwy pekiel
Bit buja dekiel, rap gram

Nie potrzeba mi na sile kumpli
No rapgra kamrat
Chwile kurwa kto się skundlił? Niespodzianka, będziesz skamłał
"Zacznij" rap "ssać mi" z kabla gał-gan
Wchodzę na "majk" a cala knajpa ogarnia gangnam "stajl"
Bangla hajpmi #ja w nim gram  trap kawałki
Hajs z tego mam i bekę z alko mindz mafii
Tak mówi tede czekit bez beki nie ma rapu
Kurwa przewin jeszcze raz: bezbek i niema rapu
Nie osiągniesz w tym pułapu "co mam" ja. "Zobacz" jak
To dla takich wacków słagów jest ten słag daczia
Bo ja to mogę ot tak a ty nie moszesz tego wogle
Masz problem? To zapal jointa i weź się kurwa odlep


Słysze te podpierdółki wątłe chujki
Rzucili na mnie klątwę
Chca odwet? Wątpie chujki
Sprawdzają mnie po kompie, pokątnie empetrójki
Mój rap zamyka gębę. Sempre Tede tępe chujki
Gram pro w grę mam progres i dobre statsy (gratsy)
Na chuj mi nowi hombre w tak dobrej sytuacji?
Może kiedyś przypomnę sobie i może kiedyś o tym wspomnę
Są rzeczy co mam w głowie które pewnie są dozgonne
Dosłownie to jest tak: kawałek o mnie, ja level up
Nagraj o mnie. Podnieś mi o szczebel jeden wyżej rap
Każdy nienawiści strzał ten przez cały czas infamii
Mnie zajebistszym sprawił.... Dzięki za nienawiść!

Tekst - Rap Genius PolskaKochani, jesteśmy w świetnym miejscu
Jesteśmy na didżejce samego DJ Top
Top, powiedz o ludziach, którzy dziś się bawią
Powiedz, jak dzisiaj jest
Powiem krótko: tu jest tak, jak było pierwszy raz
Zawsze pięknie i cudownie i niemożliwie
Pod pewną nazwą niemożliwie wspaniałej imprezy dzisiaj

Ja nie wiem co oni ode mnie chcą?
Ja nie wiem co oni ode mnie chcą?
Tak trudno im się mnie przełyka
To gówno gra na imprze: streetwear
Kiedy indziej słychac feata
Czuję, że mają gule w ogóle, dyga grdyka
Czują, że się odkułem
Na chuj jest ta krytyka? Jebię rap na trytytkach
Trry trry tryytytkach
Jak kleisz zwrotki nigdy gry gry nie wygrasz
Z czym do ludzi? wstrzym to
To co mówiłem obracam w czyn to
Hip hop jest dziś dziwką, ich
A ja dziś nie ufam tym pimpom, w nic
Jest parcie na Pilkington...kto bardziej Bill Clinton
I tak mnie żaden z nich tu nie ogarnie z tą nawijką
Wyławiam te marne aluzje
Mam chandrę mieć houndred, a luz jest
Chuj mnie obchodzi co bylo ćpane
Ogólnie spuszczam żaluzje
Zamykam okno i lece bye i believe i can fly
I do kielicha lej lajf a wy lipa nie hajp, beng

Bezganaman, bezganaman
Beng, beng, beng
Po kolanach strzał
Bezganaman, bezganaman
Beng, beng, beng
W kolana strzał

Mamy MMXV nie RRX man
Kolejny na mnie diss ma, zwisa, mi na trxach
Pener może dalej o mnie tren za trenem pisać
Rok zaczepek brxa do: Kroolik kica
I Robert M ubliża mi, bo nie wierzę w Alibabę nic
Wali wałem sorry ty, Monopolu nie da się na stałe zmyć
Nie pierwszy to powiedziałem
Ale kurwa to w sumie dziękuję
Każdy kto tu się pulta z tobą pracując to traci argument
Jeszcze Buczer i Bezczel, cóż, dla nich jestem wyrocznią
Mówię tu waszą przyszłością: za bardzo to wam nie poszło
Nowych przybywa tu non stop przygrywa im Rolson
Każdy nagrywa że trzeba iść prosto
I nie przyglądając się spalonym mostom
Banała zapisza to w annałach
Znów im nie wyszło to jak almanach
Tu u nas to się ćpie hip hop po kanałach
Ty strzelasz sobie tylko w kolana bez guna man

Bezganaman, bezganaman
Beng, beng, beng
Po kolanach strzał
Bezganaman, bezganaman
Beng, beng, beng
W kolana strzałWciągam z papierosa dym
Ej Ty, teraz rozliczymy się z tym
Jest taki specyficzny ludzi typ
Że taki typ milczy to wciska kit
Gawędziarz, erotoman, mitoman
Znam kolesia co non-stop tak kitował
Brał małolatki na gadki o firmie matki
I się skompromitował, bo ktoś go sprawdził
Też tym gardzisz? mnie to żenuje i martwi
Znałem też takiego co mówił, że jest z mafii
Źle trafił Rafik, krwawa sprawa
Powiedział tak do tego, za którego się podawał
Historia z cyklu czarny worek, toporek
Ja pierdole, ziom to jest przecież chore
Jak można lecieć takim przelotem?
To już przelot tam, bez "z powrotem"

Oooooo-ooooooooo
Co Ty dajesz ziom?
Co Ty dajesz ziom?
X2

Bajkopisarze, chorzy autorzy bajek
Znów sprzedajesz mi bajer, no co Ty dajesz
Ty, ale jazda, Ty, Ty jesteś fantasta
Ktoś otworzył ci łeb i do środka nasrał?
Wiesz jak wygląda trójka do alarmu w aucie
Taka mała pierdółka, dokładnie, sprawdź mnie
Znam klienta, który kitował innego
Że wyświetla mu z tego jak w F-16
Stary, czaisz to? no co za żenada
Jak można komuś taką piłkę wpierdalać
Znam dziesiątki temu podobnych opowiadań
Do refleksji mnie to skłania co oni mają w baniach
To nie jest już koloryzować historię
To nowa historia i to bardzo dosłownie
I to jest chore wiesz? to przeraża mnie
Zwłaszcza kiedy jest gdzieś koło mnie


A teraz Ty król życia, mega kiciarz
O Tobie to można by książkę napisać
Aha, dwutomowa historia tego pana
To bomba atomowa, bestseller kochana
Pierwszy tom zaczyna się tak:
Port, jest sztorm, cumuje jacht
Coś jest nie tak ze śrubą, wieje grubo
Lodowata woda, bohater staje przed grupą
"podejmę walkę" - powiedział, założył piankę
Na bezdechu naprawił śrubę, naprawdę
I już wiadomo, że w historii coś jest podejrzane
To wielki gość jest, nie ma takich pianek
Tak to Ty, właśnie Ty, zawód syn
Teraz mógłbym pojechać bardzo grubo z tym
Ta historia ze śrubą to tylko preludium
Jakbym zaczął teraz pisać to bym wydał to w grudniu
Nie bój, nie będę pisał, mi to zwisa
Jesteś tylko pionkiem, to moja szachownica
Ludzie przychodzą, opowiadają historię
Ja mówię, że mówiłem: "miejcie orient"
Człowiek sukcesu, król interesu
Wiesz co słychać u mnie? lepiej się nie interesuj
Ogólnie jest lepiej od kiedy Cię nie ma
Człowiek-ściema, siema, zmieńmy tematBiały murzyn
Jacy są niemili
Są niemili, joł!
Są, są niemili, joł

Twój Mini Morris stoi tu
Co mnie to boli? W sumie to BMW
Iphone dzwoni, przecież też go mam
Żyje w tym samym świecie, jednak coś jest nie tak
Nie chodzę do tych knajp, nie jestem jednym z was
To nie mój świat chociaż z czasem miałbym hajs
W tej knajpie nie spotkasz mnie
Ale wiem, że jest w niej lokalny Kanye West
Taki typek, wiesz, hipster, hiper
Co ma ekipę klonów, I z dobrych domów dziwek
Tych ziomków masz tu na porządku dziennym
Tu tak prawdziwe, Michu, jedziemy!

Biały murzyn
Jacy są niemili
Są niemili, joł!
Są, są niemili, joł

Ty nie masz stylu ty masz swag
Ja robię rap czy ty masz tak ?
I nie ma tak że ty masz tak
Może to nie dziewczyna była ostatni raz
Fakt, tu się pływa tak ?
Wielki świat to rozgrywa tak, WWA
Czasem mi szkoda was
Ale ten czas szybko mija
Nie mam czasu się roztkliwiać
I jak was mijam to tylko się śmieje w duchu
Że mnie geje wyzywają od białych czarnuchów
Nie mówię, że tak nie jest bo coś jest w tym
Lokalne kurwa Kanye Westy

Biały murzyn
Jacy są niemili
Są niemili, joł!
Są, są niemili, joł

Ty w tych Nike'ach lekki HighClass
Masz hajs, tak? Czytasz Wajsa?
Imię to literki na kubku ze Starbucksa
I nie wspomnę już o twoim kumplu w Vansach
Do siebie bierzesz to, to takie osobiste
Nie wiem o co chodzi z Tobą, jesteś Turbohipster
Jedyną szansą by zaistnieć to bywać
Dupy mają błyszczeć od lizania furczą chyba
Nie musisz gdybać czy cię wpuszczą
W górę szczebel, wyżej level a to już coś
I to jest piękne życie, i leje się Belvedere
I każdy Kanye jest obok ciebie

Biały murzyn
Jacy są niemili
Są niemili, joł!
Są, są niemili, jołEj Michu, taką mam refleksje wiesz...
Pozamykaliśmy sprawy, pozamykaliśmy mordy
Przywróciliśmy Hip-Hop
To może teraz byśmy wreszcie zrobili jakąś kurwa prawdziwą muzykę co? Dawaj...

La la la la la laj, la la la laj
La la la la laj, la la la laj
Zadzwonię se do Księcia Kapoty…
La la la la la laj, la la la la laj
La la la la laj, la la laj
La la la la la la la, biełyje nosy…

Wjeżdża Kapota i czapki z głów, jebać niebieskich
Najlepsza koka jest za pięć stów, w rulon dwusetki
Książe Kapota i Tede, Książe Kapota i Tede
Po jednym szczurze Cię wypierdala jak w kosmos ruską rakietę
Wszyscy mamy nosy ujebane na biało (co?), na biało (co?), na biało
Kurwy na sygnale pytają mnie co się stało, nic się nie stało
Wszyscy mamy nosy ujebane na biało (co?), na biało (co?), na biało
Ile by nie było dla nas zawsze jest mało, zawsze jest mało
Jak słyszę tylko trrrr trrrr, i to nie dzwoni mama
Jak słyszę tylko trrrr trrrr, tu czas się mierzy w gramach
Leży na stole, błyszczy, pod grudą leży waga
Biełyje nosy wszyscy, ty dzisiaj nie śpisz sama

La la la la la laj, la la la la laj
La la la la laj, la la laj
La la la la la la la, bielyje nosy…

Biełyje nosy, biełyje nosy, nikt tu dosyć nie ma
Od kilku nocy u Księcia Kapoty melanż w najlepsze trwa
Biełyje nosy, biełyje nosy, La la la la la la
Dlatego posyp, dlatego posyp dla nas tu parę line

Tu nikt nie zaspał, to raczej jasne
Jak już to ktoś wpadł w zaspę
Tu wyścig szczurów jest od dwóch dób
Ciągle tu biało jak w Aspen
Też byś se poćpał, jasne
Puszczamy z Księciem se kaskę
A ty pierdolnij matce malaxer
I jedź go zastaw w lombardzie
Jak Książę mnie wita, przedstawia dziewczyny
To Susie, to Vika, to Jessica Biel
Witam Jessice, no co tam słychać? Ej
Mów mi kapitan biały kieł
I biorę do kuchni, sadzam na blat ją, blat ją, blat ją
Tego nie puści żadne radio, o nie

Bielando, bielando
Amigos na noc, na noc, biały nos od coco
Bielando, bielando
Kurwy, wóda i koks, i to bajlando z Kapotą

La la la la la laj, la la la la laj
La la la la laj, la la laj
La la la la la la la, bielyje nosy…

Biełyje nosy, biełyje nosy, nikt tu dosyć nie ma
Od kilku nocy u Księcia Kapoty melanż w najlepsze trwa
Biełyje nosy, biełyje nosy, La la la la la la
Dlatego posyp, dlatego posyp dla nas tu parę line

Wooo, kochani! Wszyscy ręcę w górę!
Bawimy się, zapraszamy!
Woooo, właśnie taaaaaaaaak...

Biełyje nosy, biełyje nosy, nikt tu dosyć nie ma
Od kilku nocy u Księcia Kapoty melanż w najlepsze trwa
Biełyje nosy, biełyje nosy, La la la la la la
Dlatego posyp, dlatego posyp dla nas tu pare line, Wszyscy!Tede, Ty czterdziestoletni gimbie

Mówili zawsze sobą bądź (prawda to)
Mówili mów co myślisz ziom (to prawda)
Mówili zawsze swoich racji broń (prawda to)
I powtarzają tu to wciąż (to mantra)
I mówią mi, że mam tu sobą być (prawda to)
I mam prawdziwy być dla gry (to prawda)
I mam z sumieniem moim w zgodzie żyć (prawda to)
Nie kumasz mnie tu nic, to wyjdź (no to narka)
I nagle ty i ty i wy i wy i oni, tamci też
W tym co robię widzą nietakt, coś tu ze mną nie tak jest
Jednak to co mówię nie do końca dziś pasuje im
Nigdy się nie dostosuję - 40 letni gimb

Big gimbin', mówią jak żyć mi, ale
Nikt nigdy nie będzie mi mówił jak
Big gimbin' i życie się toczy dalej
TDF, NWJ, WWA
Big gimbin', mówią jak żyć mi, ale
Nikt nigdy nie będzie mi mówił jak
Big gimbin' i życie się toczy dalej
TDF, NWJ, WWA

Mają ze mną kłopot, no bo chcieliby mnie rozgryźć
Widzieliby mnie, nie w tym filmie, słowo bracia i siostry
Niby myślą hip hopowo, ale trudno im to pojąć jest
Głową zawsze będę młodą, mimo to: chrzest siedem sześć
Nikt z nich w niczym mnie nie zmieni późno, liczyć dziś na cud tu
Biorę życie wciąż na luźno oni pogrążeni w smutku
Zasmuceni, przygnębieni chcą na siłę bym dorosnął
Utraciłeś swoją młodość, tylko to twój problem ot co
Mówią człowiek ma lat tyle, na ile się czuje z sobą
Słowo, przez to jak tu żyję, to zaliczyłem wieczną młodość
Rap wypełnił życia kielich pierdolonym eliksirem
Ziomy nikt z was mnie nie zmieni, przyzwyczaj się i tyle

Big gimbin', mówią jak żyć mi, ale
Nikt nigdy nie będzie mi mówił jak
Big gimbin' i życie się toczy dalej
TDF, NWJ, WWA
Big gimbin', mówią jak żyć mi, ale
Nikt nigdy nie będzie mi mówił jak
Big gimbin' i życie się toczy dalej
TDF, NWJ, WWA

Robią ze mnie gimbograjka i to ma być niby ujma
Mnie kumają po kawałkach, a ich, że ich rap to chujnia
Gimby to i gimby tamto, innych to słuchają starsi
Trochę się mijają z prawdą, hardkor grają millenialsi
Starsi dawno już dorośli na ich miejsce przyszli młodsi
Patrz po fejsie, ta napewno, ktoś nadepnął ci na odcisk
Dobrze wiem, masz problem ze mną, bo nie jestem taki jak wy
Sklejki, słoje, samo drewno - synonimy twojej rapgry
Jestem taki jak te traki, napierdalam rapy w głośnik
Wiem, że życie ma etapy, ja jadę na tym po całości
Tamci tak odpowiedzialni, idealnie, tacy dorośli
A kiedy nie ma z nimi dzieciarni, każdy dziabnie od tacy do roślin
Tak od tacy do roślin Kumasz? Od tacy do roślin
I nagle nie są tacy cacy, i ty mówisz Jacy dorośnij?

Big gimbin', mówią jak żyć mi, ale
Nikt nigdy nie będzie mi mówił jak
Big gimbin' i życie się toczy dalej
TDF, NWJ, WWA
Big gimbin', mówią jak żyć mi, ale
Nikt nigdy nie będzie mi mówił jak
Big gimbin' i życie się toczy dalej
TDF, NWJ, WWAEj mordo
Prawda o tym świecie jest taka
Że te bicze są crazy
Wiesz o czym mówię, człowieku
 x2
Te bicze są crazy
Bitches so crazy
Kiedyś tu życie dojedzie te bicze, za bycie so crazy
Chcą być amazin'
Myślą, że starczy im facelift
Bitches chcą pensji, za bycie sexy
Bicze chcą dziś pieniędzy

T jak Trussardi, joł, D jak Dior, F jak Fendi
Lecę na skrzydłach husarii
Ogarnij serio, typiarki są crazy
Interior/exterior, mordello no pewno, tera to widać na zewnątrz
Jakby ta sama klinika dla szonów robiła z szablonu to piękno
Tych kurwiszonów tu pełno, zgodzisz ziomuś się ze mną?
Ogólnie znane tеmaty, to ilu tu na tym ziomów poległo
Ile sałaty w to poszło - dolary, funty, złotówki, euro
Miała być taką królеwną - była szmatą, co ufa tylko papierkom
Te bicze pragną atencji, wieczorem wpadną na dancing
Może się trafi prawiczek z kabzą, typ co go bardzo łatwo zakręcić
Wezmą co będzie w portfelu, wychodząc z hotelu setki, dwusetki, pięćsetki...
Kolekcjonerki męskich trofeów... te bicze są crazy
 x2
Te bicze są crazy
Bitches so crazy
Kiedyś tu życie dojedzie te bicze, za bycie so crazy
Chcą być amazin'
Myślą, że starczy im facelift
Bitches chcą pensji, za bycie sexy
Bicze chcą dziś pieniędzy

Nie lubią basic, te bicze wolą designer
I co, że turecki Kenzo, jak same nie są też oryginalne
Głowy pełne wyliczeń, postawy pełne poświęceń
Życie potrafi brutalnie zaskoczyć te bicze na wycieczce po więcej
Zmiany na większe, ofiary upiększeń
Typiary wierzą, że będą piękniejsze po czary mary za środki pieniężne
Może i chwilę jest nieźle, lecz się nie da zrobić rewind
To kurwa musi być ciężkie skumać, że co druga ma tego samego ryja
Ryja, tego samego ryja
Ryja, tego samego ryja
Ryja, tego samego ryja
Ryja

Te bicze są crazy
Bitches so crazy
Kiedyś tu życie dojedzie te bicze, za bycie so crazy
Chcą być amazin'
Myślą, że starczy im facelift
Bitches chcą pensji, za bycie sexy
Bicze chcą dziś pieniędzyPiszę rymy, robię bity
Gram koncerty, nagrywam płyty
Piszę rymy, robię bity
Gram koncerty

Bit jest Delorean, bit mnie wybitnie porwał
Rap to przemyt, kwitnie morda
Rap to przemysł, kwit jest morda
Ej, o co cały ten kwik jest morda?
Hm? Wracamy do korzeni? Nie żartuj
To linia startu, daj pięć dych na fart tu i baunsuj
Poczuj vibe tu tych czasów
Ty, na majku Tedas tu, wow
Mikrofon, nastuk, bit, instrumental
Iść drogą rapu i wbić im swój mental
Iść, ciągle iść i nie liczy się nic
To ta faza, jedna zasada jest święta

Piszę rymy, robię bity
Gram koncerty, nagrywam płyty
Piszę rymy, robię bity
Gram koncerty nagrywam płyty
Piszę rymy, robię bity
Gram koncerty nagrywam płyty
Piszę rymy, robię bity
Gram koncerty nagrywam płyty

Auto terenowe co nie unika wertep
W środku gra nowe ESPEOERTE
Jest powodem, przez który cierpisz jak Werter
Ziomek, oddychaj, se łykaj Vita Verde
Banknot, banknot, sianko, licz to
A kto rapem japę zamknął piczkom? Wyszło
Dziś ziom przelotową mam kosmiczną jakość
Wezmę se na smycz to, przekaż to tym łakom
Robię ziomek hip-hop, kopara opada
Zadymione wszystko w oparach od macha i blacha na odmuł
I mówię o trackach, co nagram je w przyszłym tygodniu

Piszę rymy, robię bity
Gram koncerty, nagrywam płyty
Piszę rymy, robię bity
Gram koncerty nagrywam płyty
Piszę rymy, robię bity
Gram koncerty nagrywam płyty
Piszę rymy, robię bity
Gram koncerty nagrywam płytySrebrne BM wjeżdża na teren
Co się przypieprzasz, jestem szpanerem
Pierdolę niesmak, to jest szczere
Fura jest niezła i turla fele
Moje toczę fele, toczę fele
Człowiek proszę, jestem Bezelem
Chcę błyszczeć – to oczywiste
Mam występ, milczeć, zamknij pizdę
Esende Mylffon, bo to mój flow i styl to
Czuj to, to ja i mój hip-hop tylko
Tym płynę, jestem złym Buhha synem
Słuchaj, tak jest tutaj ze stylem
Ja i moje ziomki nie umywamy rąk i
Bywamy, wpadamy, jaramy gibonki
Możesz sądzić, że jesteśmy chamy
My to i tak nagrywamy, ciągnij

B – tego chcę, to jest cel
L – mieć jak najwięcej zer
A – teraz jest na to czas
B-L-A-S-K, blask!
B – tego chcę, to jest cel
L – mieć jak najwięcej zer
A – teraz jest na to czas
B-L-A-S-K, blask!

Wiesz co? Jak zarobię pierwszy melon
To wypiję twoje zdrowie, człowiek elo
Póki co piję zdrowie bezeli
Przekazuję ten kielich bezelom
W oczy szczypie coś w tym typie
Jak latasz w konkretnej ekipie
Ty, tobie pozostaje wycie
Przy każdej następnej płycie, typie
Tu spędziłem życie, Esende
Tu mogłeś widzieć na żywo tę gębę
Tak, to ja, wariat, ema ema
Ja i armia ogarniamy tu temat
Poginam, sto procent oryginał
Wchodzę, przejmuję wodze i finał
To wszystko się niewinnie zaczyna
A styl jest nagminnie przy nas

B – tego chcę, to jest cel
L – mieć jak najwięcej zer
A – teraz jest na to czas
B-L-A-S-K, blask!
B – tego chcę, to jest cel
L – mieć jak najwięcej zer
A – teraz jest na to czas
B-L-A-S-K, blask!

Strzelam świerszcza, wjeżdżam
Mają wiedzieć kim jest ten koleżka
Mają wiedzieć o mnie tu i gdzieś tam
Besztam, nie obchodzi mnie reszta
Zapamiętaj mój krzywy pysk
Mam cisk na prawdziwy zysk
Mieć hajs, mieć błysk i blask
Mieć fanki, mieć pisk i wrzask
Hulanki, balangi i gruby lans
Ty teraz mordę zamknij i patrz (Ty)
Ludzie z tych klas robią to tak
Złudzenia masz? Ta, świat jest nasz
Bezel bezelom wjeżdża na rejon
Jest cała reszta składu ołjejor
Wchodzę na dół, do podkładu
Powiedz światu, że już się zaczęło

B – tego chcę, to jest cel
L – mieć jak najwięcej zer
A – teraz jest na to czas
B-L-A-S-K, blask!
B – tego chcę, to jest cel
L – mieć jak najwięcej zer
A – teraz jest na to czas
B-L-A-S-K, blask!

Cały czas! Cały czas! Non stop! Non stop!
Jedziemy Radio EmisjaZejdź z podium, weź przestaw się na odbiór
Nasze wspólne terytorium jest w ogniu
Cały nasz blok wie jak coś się dzieje
I nagle ktoś nie jest jednym z przechodniów
Czasem bycie przeciętnym jest tak wygodne
Należysz do miejsca, w sumie nikt Cię nie zna
Dopiero kiedy pojawia się problem
W bloku pojawia się pretensja: "Jak mogłeś?"
Panna na trzecim ma już dwójkę dzieci
A ciągle jest sama, a czas ciągle leci, a gdzie jest ojciec
Gdzie jest jeden ojciec? Są dwa brzdące, a ledwo wiąże koniec z końcem

Wszyscy mieszkamy nieopodal
Czasem dzieli nas tylko strop
Wystarczy wejść tylko piętro po schodach
Iść jedną klatkę w bok, to nasz blok
Wrzuceni do jednego wora
Musimy żyć tym, próbować swoich sił
Każdy z nas to młody Polak
W tym systemie korytarzy i wind

Jej przyjaciółka, z którą chodzi na spacer
Straciła praca i bije ją facet
A ona ciągle mu daje nową szanse
Wieczorem znowu ją mijałem na klatce
Koleś na piątym hoduje jointy
Grubo handluje ten tym na dziewiątym
Czasem widuje jak do niego idą
Bo to ich idol, ma tetrahydrocannabinol
Kilku zdążyli już zawinąć spod bloku
Już dawno roku minął jak ten z czwartego zginął
Naćpany kokainą wsiadł na motor
Ten z trzeciego jest już z jego dziewczyną od roku


Starzy tej z parteru dawno się rozwiedli
I ona mieszka teraz z mamą, bo jej ojciec to debil
Przychodzi do niej chłopak z klatki obok
Ojciec poszedł za kratki, bo chciał wyłudzić kredyt
Wtedy już nie jest tak jak kiedyś tu
Wiesz to sam, ale musimy tu przeżyć
Tu można przeżyć tyle, ten blok tu stał
I będzie tu stał tak jak kiedyś
Wszyscy mieszkamy w nim
Już tyle lat, żebyś dawno mógł w to uwierzyć
Ten blok ma lokatorów tylu ilu nas nawet
Wierzysz? Mieszkamy w Wieży BabelChodź przejedziemy się, chodź zrobimy trip, Ty
Są te godziny co ruchu nie ma nigdy tu
Wsiadamy w moje BMW, jeździmy
Jest parę fur oprócz taxi, nas i psów
I ten typowy blask sodowych lamp
To właśnie czas, kiedy w radiu leci rap
Ta, o, wiem, to brzmi jak sen
Naprawdę gra polski rap na *fsst* FM
Jedziemy tak, to miasto, my i rap
Jest prawie jasno i miasto chce iść spać
I tak mam noc w noc to samo
Polski rap, WWA, piąta rano, oh!

BMW radio – gra mi polski rap
Godzina piąta rano (WWA!)
BMW radio – polski rap, niech gra znowu to samo
Gra mi polski rap
BMW radio – gra mi polski rap
Godzina piąta rano (WWA!)
BMW radio – polski rap, niech gra znowu to samo
Gra mi polski rap

Idę o zakład, że znowu coś znajdę
I całą frajdę, szukam więc iDrivem, bęc
Latam po falach to cię znalazłem
Jesteś hiphopowym pasmem na *fsst* FM
I znowu gra Ten Typ Mes - "Zdrada"
Zajebisty ten kawałek jest, nie ma co gadać wiesz
Potem śpiewa Marysia, rapuje Wojtek
Jest wpół do piątej, jeszcze śpi Warszawa
Rapuje Krzychu Verte, Waldemar, 3W, Kasta
Nawija Pezet z Eldem i Onar coś wykasłał
Pół tego miasta chlasta po głośnikach rapem
Cholera jasna! Jest piąta nad ranem

BMW radio – gra mi polski rap
Godzina piąta rano (WWA!)
BMW radio – polski rap, niech gra znowu to samo
Gra mi polski rap
BMW radio – gra mi polski rap
Godzina piąta rano (WWA!)
BMW radio – polski rap, niech gra znowu to samo
Gra mi polski rap

Prawda o czymś bije w oczy, bo wiem o czym nawijam
Wczoraj mi się napatoczył rap w Radiu Maryja
Trochę wypocin w podniosłym tonie
I choć przekaz był prosty, to nie ksiądz na ambonie
Kolejny przejazd robię, i tak mi gra to radio
I rap mi gra tak z niego, i w radiu tak mi brak go
I nieraz jest tak świetnie, i nieraz jest przeciętnie
A kiedy jest chujowo, to słucham jeszcze chętniej
I wierzę, że tak będzie, że zdejmą z nas tą klątwę
I będą grali przez dzień nas nie tylko o piątej
Polski hip-hop ma się dobrze, i wiedzą to
A skurwysyny z radia w dzień nie chcą go!

BMW radio – gra mi polski rap
Godzina piąta rano (WWA!)
BMW radio – polski rap, niech gra znowu to samo
Gra mi polski rap
BMW radio – gra mi polski rap
Godzina piąta rano (WWA!)
BMW radio – polski rap, niech gra znowu to samo
Gra mi polski rapEj, yo Michu, piszą skurwysyny na Insta, że jest generalnie pizda z czasem i chuja już możemy zrobić kurwa, a ja im mówię:
"Ej kurwa goście, my mamy w was po prostu wyjebane"

Ups, cóż, to znowu ja i nowy album wychodzi na dniach
Weź stuff, potem go krusz, OCB pośliń i zwiń to i spal
U, już? No to kaman, mi wszystko jedno, więc zapierdol w blat
Tępe nożyce jak już się odezwą to nie o muzyce, a ile mam lat
Hmm, patrz ucieka czas, świat nie poczeka i trza siepać hajs
Jeśli to boli te bandę gamoni to będą pierdolić, że czterdzieści dwa
Uuu, fuck ucieka czas, ty nie masz szans u mamusiek jak ja
W sumie konusie to, co jest dla ciebie, to nie wiem, czy nawet dom uciech za hajs...
Hmm, tak, czuję ten wajb, cały mój lajf kontroluje tu majk
Uuu patrz ucieka czas, Tede zabiera gamoniom espace
Hmm, co? Żelipapą, nie wiesz, co mówię to sprawdź se come on
Nawet jak tracę mam więcej od ciebie
Udajesz, że nie wiesz, że nie będziesz mną, wow

(Wo-, wow)
Skurwysyny chcą mi liczyć czas (wo-, wow)
Skurwysynu dziś liczymy hajs (wo-, wow)
Tedas to ma wyjebane w was (wow)
Kminisz gadkę (wow), u mienia w pariadkie (wow), guys (wow)
(Wo-, wow)
Skurwysyny chcą mi liczyć czas (wo-, wow)
Skurwysynu dziś liczymy hajs (wo-, wow)
Tedas to ma wyjebane w was (wow)
Kminisz gadkę (wow), u mienia w pariadkie (wow), guys (wow)

Ooo, patrz ucieka czas, jak ze stołu ściecha koloru weiss
Koloru white, jebać kolory, memory: find
Ta to dzwonie ja, a tamte słoje to liczą mi czas
Zanim się kurwa zawinę stąd w nicość to stracę odciski tu licząc ten hajs
Uuu, czekaj, ucieka czas, dupy się jebać chcą każdego dnia
Kurwa, co z tego, że jestem wulgarny jak rap jest realny i taki jest lajf
Ups, ajjt, ucieka czas, poczekaj, poczekaj uśmiecha się fart
Chcesz żebym jechał tą windą do nieba, prrr pizdo, jeszcze not now
All right, spierdala time, ucieka, ucieka, ucieka czas
Zegar tu tyka każdemu tik tak, a ci chcą wytykać mi ile mam lat
Uuu, patrz ucieka czas, ja chce ujechać tu ile się da
A te debile to serio w to wierzą, że może za chwile porzucę ten rap

(Wo-, wow)
Skurwysyny chcą mi liczyć czas (wo-, wow)
Skurwysynu dziś liczymy hajs (wo-, wow)
Tedas to ma wyjebane w was (wow)
Kminisz gadkę (wow), u mienia w pariadkie (wow), guys (wow)
(Wo-, wow)
Skurwysyny chcą mi liczyć czas (wo-, wow)
Skurwysynu dziś liczymy hajs (wo-, wow)
Tedas to ma wyjebane w was (wow)
Kminisz gadkę (wow), u mienia w pariadkie (wow), guys (wow)

Uuu, faaak ucieka czas, nie masz, co czekać, bo nie dam ci szans
I hmm, ta, kupie se jacht, a twoja duperka w kajucie chce spać
Chlast, na dupę klaps, a ty mi tu szczekasz, że ucieka czas
Ciekaw dziś jestem gdzie będziesz miał miejsce, bo kiedyś ty będziesz w tym wieku, co ja...
Taa, aaa, ucieka czas, bitches nie liczę tu godzin i lat
To tylko cyfry i wszystko jest w głowie i tylko mi powiedz, że coś jest nie tak
Uuu, aaa, ucieka czas i może jestem ciut dziwny, to fakt
Ej, a ile masz lat? To tyle miałem jak wjechał mi kwas
Hmm, patrz, zatrzymał się czas, twoja dziewczyna mnie woli i tak
Policz to ile tu pływam na rymach i skończ się napinać, bo kroi się bauns
Uuu, nice, ucieka mi czas
Z życia zamierzam korzystać na max
A Wawę to Wisła przecina na pół i tu jest ta przystań, gdzie będzie ten jacht

(Wo-, wow)
Skurwysyny chcą mi liczyć czas (wo-, wow)
Skurwysynu dziś liczymy hajs (wo-, wow)
Tedas to ma wyjebane w was (wow)
Kminisz gadkę (wow), u mienia w pariadkie (wow), guys (wow)
(Wo-, wow)
Skurwysyny chcą mi liczyć czas (wo-, wow)
Skurwysynu dziś liczymy hajs (wo-, wow)
Tedas to ma wyjebane w was (wow)
Kminisz gadkę (wow), u mienia w pariadkie (wow), guys (wow)Dobra kurwa ty
To jest Fiodor Borys
Bom, bom, bom, bomba na dyni
Bom, bom, bom, bom-bomba na bani
Bom, bom, bom, bomba na dyni
Bom, bom, bom, bom-bomba na bani

Moje życie hip-hop w całości nie po części
Montuję nowe tracki, czuję się jak spec
Zakochałem się w nim, choć nie lubię się pieścić
Tak uczyła mnie ulica, trzy dekady wstecz
Mocno najebany odleciałem jak Zenek
Bo robiłem to co chciałem i cisnąłem z tym fest
Nie znam nawet liczby ponagrywanych piosenek
Bo zawsze patrzę w przyszłość, nigdy wstecz

Buch tu na płuco, bomba na dyni
Tańczyłem sobie bam biri biri
Ciepła wódka na zeszyt, sól do tequili
Melanż ze mną to piekło jak piri piri
Cie-ciężkie mięso, to nie nigiri
Tutaj nikt nie wybaczał jak na wigilii
Szedłem nad przepaścią po cienkiej linie
Bo nie zależy mi na żadnej opinii

Moje życie hip-hop, wszystkie dziedziny
Odpalam nowy projekt i czuję się jak spec
Nadal mocno mnie kopie, jakbym jebnął benzyny
Już mnie mnie zobaczysz naćpanego jak pies
Trr-trr, telefon mi dryni
Biorę iPhonka, mam Tomka na linii
Palę gibonka, jest bomba na dyni
Robimy Mortal Kombat na rymy
Skurwysyny się chowają po kątach
To Gib Gibon Skład, czuć jointa (łooo)
Jest energia, niepotrzebny prąd, man
Bo jest frontman razy dwa (rap)
Z jointa mi dymi, jest bomba na dyni
Pchamy to z kompa na kompakt i streamy
Życie to spontan, na to nie ma siły
Fiodor i Borys – sorry, musimy
Bomba na dyni jest, bomba na bani
Ci co tu byli są zbombardowani
Jesteś z nami, bądź z nami, jest miło
Boria to milord, a ja jestem panicz

Bom, bom, bom, bomba na dyni
Bom, bom, bom, bom-bomba na bani
Bom, bom, bom, bomba na dyni
Bom, bom, bom, bom-bomba na baniNa, na, na miasto lecą bomby!

Mógłbyś przypisać to tekstyliom, ale to nie tak
Pamiętasz track jak wydawałem pierwszy milion?
Weź aerozol tylko – rozpyl go
Serce płonie, o nie, ono nie wystygło
Pamiętasz "daj sobie spokój, po co robić zamęt"?
Weź do ręki flamek, permanent!
Szyby skreczowane to moja robota
Drapałem szyby jak DJe dziś mój wokal
Miejska piechota, komando bombing
Miejska robota, miejskie hobby
To ekspresja w stanie lotnym, wiesz?
Miejski pejzaż – na miasto lecą bomby!

Ej, patrz, co się dzieje ziom
Ma miasto lecą tony bomb
To Wielkie Joł znowu rewir bombi
Na, na, na miasto lecą bomby
Ej, patrz, co się dzieje ziom
Ma miasto lecą tony bomb
To Wielkie Joł znowu rewir bombi
Na, na, na miasto lecą bomby

Dziś widziałem na mieście zajebisty tag
Parę lat temu chciałbym robić wpisy tak
Lecz wybrałem długopisy, dissy, rap
Dziś na ulicy pisze inny skład
I fakt, dziś gdzieś daleko jestem ja
Ale marker Rabeko jeździ w lewych drzwiach
To jak geny – przemyśl, lubię sobie maznąć
Czasem robię to i zdobię swoje miasto
Cudownie, nie czuję się gwiazdą, lecz przechodniem
Kiedy mam melodię, to taguję JG
Robię to godnie i staromodnie
Bombię na zwrotkach, Ty bombisz miasto pod nie!

Ej, patrz, co się dzieje ziom
Ma miasto lecą tony bomb
To Wielkie Joł znowu rewir bombi
Na, na, na miasto lecą bomby
Ej, patrz, co się dzieje ziom
Ma miasto lecą tony bomb
To Wielkie Joł znowu rewir bombi
Na, na, na miasto lecą bomby

Ja pamiętam zajawkę na stare prace AX
Jeszcze kiedy Pentium działał w technologii MMX
Na bankowym RA, Bemo, Wola TGM
Oldskulowy czas, Bielany 96 DTB
Pamiętam pierwsze tagi na ulicach JWP
Co innego niż kasety znaczył skrót VHS
Szybki Tadż Mahal, amba to był N.B wiem
Zycie niesie wiele zmian, później Masters HXM
Rondo ONZ, skrecze TWO METAXA
Okolice Gibalaka do dziś mają ślad Wizarda
Ha ce? DOT chromy B3S na jardach
Oni stworzyli alfabet, KSA bombi Centralniak!
WTK i DSE, USG i HTP
To więcej niż napisy: "SLD to KGB"
Słychać montan szum, Destroyerów murów miasta
Tu gdzie czuć oldschoolowy zapach farb i flamastra!

Ej, patrz, co się dzieje ziom
Ma miasto lecą tony bomb
To Wielkie Joł znowu rewir bombi
Na, na, na miasto lecą bomby
Ej, patrz, co się dzieje ziom
Ma miasto lecą tony bomb
To Wielkie Joł znowu rewir bombi
Na, na, na miasto lecą bomby

Dziś bombię rapem - mikrofon jest FatCapem
Bit jest ścianą, studio robi za Warszawę
Robię to samo: ręka w kiermanę po flamek
I taguje te kartki i to są tagi nagrane
Piszę wersety – na miasto lecą bomby
Jak leciały rakiety V2 na Londyn
Zamknąć mordy, dzień dobry!
Zamknąć japy, czas zacząć liczyć straty
Czas dojść do wniosków, czy to jest tag na kiosku
Czy to jest rap? Tu tak i tak to jest rozkurw
Po prostu bombimy cały czas w to
Po Polsku bomby lecą na miasto, sprawdź to!

Ej, patrz, co się dzieje ziom
Ma miasto lecą tony bomb
To Wielkie Joł znowu rewir bombi
Na, na, na miasto lecą bomby
Ej, patrz, co się dzieje ziom
Ma miasto lecą tony bomb
To Wielkie Joł znowu rewir bombi
Na, na, na miasto lecą bombyNa, na, na, miasto lecą bomby
Mógłbyś przypisać to tekstyliom, ale to nie tak
Pamiętasz track jak wydawałem pierwszy milion?
Weź aerozol tylko, rozpyl go
Serce płonie, o nie ono nie wystygło
Pamiętasz: "daj sobie spokój, po co robić zamęt"?
Weź do ręki flamek permanent
Szyby skreczowane to moja robota
Drapałem szyby jak DJe dziś mój wokal
Miejska piechota komando bombing
Miejska robota, miejskie hobby
To ekspresja w stanie lotnym, wiesz?
Miejski pejzaż na miasto lecą bomby
Ej, patrz, co się dzieje ziom
Ma miasto lecą tony bomb
To Wielkie Joł znowu rewir bombi
Na, na, na miasto lecą bomby
Ej, patrz, co się dzieje ziom
Ma miasto lecą tony bomb
To Wielkie Joł znowu rewir bombi
Na, na, na miasto lecą bomby
Dziś widziałem na mieście zajebisty tag
Parę lat temu chciałbym robić wpisy tak
Lecz wybrałem długopisy dissy rap
Dziś na ulicy pisze inny skład
I fakt dziś gdzieś daleko jestem ja
Ale marker Rabeko jeździ w lewych drzwiach
To jak geny – przemyśl, lubię sobie maznąć
Czasem robię to i zdobię swoje miasto
Cudownie, nie czuję się gwiazdą, lecz przechodniem
Kiedy mam melodię, to taguję JG
Robię to godnie i staromodnie
Bombię na zwrotkach, Ty bombisz miasto pod nie
Ej, patrz, co się dzieje ziom
Ma miasto lecą tony bomb
To Wielkie Joł znowu rewir bombi
Na, na, na miasto lecą bomby
Ej, patrz, co się dzieje ziom
Ma miasto lecą tony bomb
To Wielkie Joł znowu rewir bombi
Na, na, na miasto lecą bomby

Czy to sztuka, czy przestępstwo, mnie to raczej boli w chuj
Bo przestępstwo to jak z miejsca zbrodni zjeżdża w folii trup
Towar na kartony, kilka (?)
Zawijamy chromy, aby zmotać jakiś bombing, boom
To nie Louis Vitton, Banksy, serca na sznurkach
Farby w rękach typografów, kreślarzy rodem z podwórka
Fantastyczna trójka: chrom, bisco i finish
Nie pro-disco i (?), nie bądź pizdą, nie kminisz?
Chromy nie znikną, choćby wszystko czyścili
Bo to miasto nad Wisłą ma tysiąc imion i styli
Zwarte ekipy przechodzą miastem do linii
W rękach marker, kilku z nich zamienia chleb na farbę
Ja jadę z nimi, odpalę low na watch-out'cie
Od paneli po chore, na zawsze SOK robi pałkę
Patrz, co się porobiło, srebro zniszczyło
Udają, że nie widzą, nie zapomną tych imion

Ej, patrz, co się dzieje ziom
Ma miasto lecą tony bomb
To Wielkie Joł znowu rewir bombi
Na, na, na miasto lecą bomby
Ej, patrz, co się dzieje ziom
Ma miasto lecą tony bomb
To Wielkie Joł znowu rewir bombi
Na, na, na miasto lecą bomby
Dziś bombię rapem mikrofon jest Fat Capem
Bit jest ścianą, studio robi za Warszawę
Robię to samo – ręka w kiermanę po flamek
I taguje te kartki i to są tagi nagrane
Piszę wersety – na miasto lecą bomby
Jak leciały rakiety V2 na Londyn
Zamknąć mordy, dzień dobry
Zamknąć japy, czas zacząć liczyć straty
Czas dojść do wniosków, czy to jest tag na kiosku
Czy to jest rap? Tu tak i tak to jest rozkurw
Po prostu bombimy cały czas w to
Po Polsku bomby lecą na miasto, sprawdź to!
Ej, patrz, co się dzieje ziom
Ma miasto lecą tony bomb
To Wielkie Joł znowu rewir bombi
Na, na, na miasto lecą bomby
Ej, patrz, co się dzieje ziom
Ma miasto lecą tony bomb
To Wielkie Joł znowu rewir bombi
Na, na, na miasto lecą bombyAlleluja, bracia i siostry, o to ja, chory pastor
Powiedzcie "alleluja" dla naszego wielebnego Pastora T
Niech zaśpiewa, zanim odejdzie do seminarium
Pastorze, śpiewaj, bo musisz!

Pełen luz wiesz, mus to mus jest
Ból uśmierz zanim uśniesz
Wejdę w dyskusję z tobą też
No bo mam tą drogą rzecz i nie puszczę jej
Okej, im więcej ciebie, tym mnie mniej
Tym niemniej, ty mnie miej na uwadze
Bo im ciemniej, lecę zupełnie jak kamikadze w to
Taką mam fazę ziom, wypuścisz władzę z rąk
To zaraz jakiś facet będzie chciał ci ją wziąć
Śpiewam bo muszę, to silniejsze niż ja jest
A twoja misja to wyssać każdy tekst
I najpiękniejsze jest, że ciągle się chce mi
I książę się ceni, właśnie tak

Śpiewam to no bo muszę ziom, śpiewam to, śpiewam to to to
Śpiewam to no bo muszę ziom, śpiewam to, śpiewam to to to
Śpiewam to no bo muszę ziom, śpiewam to, śpiewam to to to
Śpiewam to no bo muszę ziom, śpiewam to, śpiewam to to to

Mam tyle tracków, że mógłbym dać spokój
Mam tyle hip hopu, że ciągle do przodu idę
Mam tyle rapu ile lajków, w plecaku Magics
To siedzi we mnie gdzieś głęboko, skapuj
Lider w gonitwie mógłby czuć mój oddech
Ty, dodam nieskromnie, że takie historie należą tylko do mnie
Ej, znów to wyszło jakieś takie nietaktowne
Tak coś w rapie jest, czasem człowiek inspiruje się (sorry)
Skaldowie eto, sclearuje się to, świruję nieco
Trwa sezon i lata lecą
Ja biję w beton betą i walę grochem w mur
Gdzie armagedon przetrwał jeden na stu
Mów, co chcesz i zgaśnij
Robię to z pasji ze szczyptą fantazji bez kurtuazji, człowiek
Bowiem rap jest dla mnie taki ważny i wie to każdy, kto w hip hopie tonie

Śpiewam to no bo muszę ziom, śpiewam to, śpiewam to to to
Śpiewam to no bo muszę ziom, śpiewam to, śpiewam to to to
Śpiewam to no bo muszę ziom, śpiewam to, śpiewam to to to
Śpiewam to no bo muszę ziom, śpiewam to, śpiewam to to to

Świat sam mi się składa w sekwy
Muszę je widzieć, skradam się, jestem Tedektyw
Śledzę sekwencje, w końcu MC jestem
W pewnym momencie to się stało życia sensem
Czasem w piosence swoje serce zawrę, zamknę
Ten i tamten będą mówić, że to niepoprawne
Tak mnie nie lubisz, nawet nie wiesz, czego pragnę, to takie żadne
I dalej się nie nagnę, każdy mówi sobą bądź
Bądź szczery, mów prawdę, no to kurwa robię to
I tobie też to radzę, bez filozofii, wiesz
Tęsknisz za przekazem? Cofnij się linijkę wstecz

Śpiewam to no bo muszę ziom, śpiewam to, śpiewam to to to
Śpiewam to no bo muszę ziom, śpiewam to, śpiewam to to to
Śpiewam to no bo muszę ziom, śpiewam to, śpiewam to to to
Śpiewam to no bo muszę ziom, śpiewam to, śpiewam to to toNie ma na co czekać ty, trzeba jechać z tym i co będzie to będzie
Nawet jeśli będą szczekać psy zapamiętaj sobie ten dzień ty yeaaa
Nie ma na co czekać z tym, trzeba jechać z tym i co będzie to będzie
W tym momencie to my mamy beef, wychowany na esendzie styl

Dobry patent, wjechaliśmy z tym na kartę, ty
Wielki strateg, delikates Bonaparte
Choć na przyklejali mi tu tyle łatek
To w jedną chwilę im pokazałem, ile były warte
Martwe ziomki płyną do mnie za każdy press play
On the building jak Prеsley, tak już jest, ej
Mówiłеm jestem w tym chcę czy nie chcę
Znów mam w studiu sesję, a na sobie new jersey
Pełen stylu z USA plecak Herschel
Ty ziomku na wysokim ciśnionku jak Kärcher
U mnie wszystko w porządku, ta, pełen luz mam
Nie wiem tylko, kto wywieźć gruz ma? Ty to ustal

Nie ma na co czekać ty, trzeba jechać z tym i co będzie to będzie
Nawet jeśli będą szczekać psy zapamiętaj sobie ten dzień ty yeaaa
Nie ma na co czekać z tym, trzeba jechać z tym i co będzie to będzie
W tym momencie to my mamy beef, wychowany na esendzie styl

Wszedłem w to na pewniaka, brak kalkulacji
Fuck dla tego łaka, a dla ciebie smak wakacji
Kiedy oczy otwieram to nie doskwiera kac mi
Joł jest wielkie jak Gatsby jak chcesz to to nazwij
Trust me, nie mam planu pastwić się nad rapu bogiem
Bowiem to nie ja wznieciłem ogień, rapuje sobie
Mam naukę z dawnych czasów, przed komórek
Kurwa ubliża ci od kurew? To się rapuje
No więc czekam na odpowiedź czekam, czekam
A mimochodem to dyskoteka od pana Jacka
Zagram to na Narodowym ze Skolimem i Stachurskim
Ty mnie nazwij 'sprzedajnym skurwysynem', mordo, chuj z tym!

Nie ma na co czekać ty, trzeba jechać z tym i co będzie to będzie
Nawet jeśli będą szczekać psy zapamiętaj sobie ten dzień ty yeaaa
Nie ma na co czekać z tym, trzeba jechać z tym i co będzie to będzie
W tym momencie to my mamy beef, wychowany na esendzie stylTo jest NWJ, mordo
Nowe Tede i Sir Mich, mordo
Mordo, mordo, mordo
Bonton, mordo

Mordo, ja biorę to na chłodno
Ty byś sobie w łeb pierdolnął
Nie mów o mnie, bo you don't know
E, bonton, mordo
Mordo, nie mów o mnie, bo you don't know (you don't know, mordo)
Ty byś sobie w łeb pierdolnął (mordo, mordo)
Japa, mordo, mordo (mordo, mordo)
E, bonton, mordo

Wziął bongo, dwa buchy ściągnął, chwila oczy Mongoł (chwila)
T-killa bomba za bombą
Killa combo (killa)
Nie mów mi, kto czego tira ściągnął, mordo
Zamknij ryja ziomek bo się chyba dałeś ponieść workom (ty)
Sam nie ufaj plotkom to motto dla ciot co mącą
Pronto (psssss) widzę, jak drą to
Nie compton, a komp to
Biorę na kop to, mordo
Barany są gąbką
Hajsy skapną na konto
Idę z kanapką na chłodno

Mordo, ja biorę to na chłodno
Ty byś sobie w łeb pierdolnął (ksh ksh bang bang)
Nie mów o mnie, bo you don't know (mordo, mordo)
E, bonton, mordo
Mordo, nie mów o mnie bo you don't know (you don't know mordo)
Ty byś sobie w łeb pierdolnął (mordo mordo)
Japa, mordo, mordo (mordo)
Nie mów o mnie, bo you don't know (mordo)
Nie mów o mnie, bo you don't know (mordo)
Nie mów o mnie, bo you don't know (mordo)
Nie mów o mnie, bo you don't know (mordo)
Bonton, mordo

Ojebany błotem, mordo
Cały jak po off-road to na gopro (gopro)
Nagrywam sobie lajf na slowmo (laaajf)
Mordo, lajfu to się nie da cofnąć
Trzeba zapierdalać, nie ma chwili do stracenia
Gra się tą grą, wygra dobro
Ja dalej drążę tę skałę kropla za kroplą
A oni kopią kopią, mordo, ko-ko-ko-kopią, mordo
I się pierdolą ze sobą jak w gejowskim porno

Mordo, ja biorę to na chłodno
Ty byś sobie w łeb pierdolnął (ksh ksh bang bang)
Nie mów o mnie, bo you don't know (mordo mordo)
E, bonton mordo
Mordo, nie mów o mnie, bo you don't know (you don't know mordo)
Ty byś sobie w łeb pierdolnął (mordo mordo)
Japa, mordo, mordo (mordo mordo)
E, bonton, mordoChciałabyś czasem odpiąć wrotki, co?
Polecieć tak wysoko tam
Zobaczysz jak to jest tam

Zaszaleć jak boss - szmalec, dupy, koks
Bale całą noc, doskonale znam to
Bale całą noc, walę bale całą noc
Walę, walę to, bale, walę, walę to

Ej, momencik, nie mam złych intencji
Dobrze wiem, co cię kręci, hej, jej, jej
Ej, momencik, nie mam złych intencji
Dobrze wiem, co cię kręci, chcesz się zezwierzęcić
Poczuć się jak szef, poczuć się jak boss
Damn, gościu ale wszedł przypierdolić w nos
Wydać cały hajs, wylać cały sos
Przypierdolić sobie, mordo, life overdose
Poczuć jak to jest, chociaż ten jeden raz
Szampan, koka, seks i dupy z wyższych klas
Apartament VIP i tylko room sеrvice
Kto by nie chciał tak się tu ześciеrwić

Zaszaleć jak boss - szmalec, dupy, koks
Bale całą noc, doskonale znam to
Bale całą noc, walę bale całą noc
Walę, walę to, bale, walę, walę to
Zaszaleć jak boss - szmalec, dupy, koks
Bale całą noc, doskonale znam to
Bale całą noc, walę bale całą noc
Walę, walę to, bale, walę, walę to

To i owo, zakazany owoc
Rozpierdolić se średnią krajową
Możesz wierzyć im na słowo
Lub przekonać się tu o tym samym sobą
Jak ona to robi, hej
 się wije i tamta, serce bije jak tam-tam
Premium gabinet warga, pani to pije szampan
Takie boginie to dobrze znam i tutaj to sprawa jest łatwa
Trochę nawinie się rampampam i dalej to pójdzie jak z płatka
Nie ma co tu gmatwać, ziom, a hajs zawsze załatwia to
Chcesz zabawić się jak mafia w serialu na HBO
Na legalu robić zło
Gołe dupy, szampan, koks, czy coś jak to
Boss

Zaszaleć jak boss - szmalec, dupy, koks
Bale całą noc, doskonale znam to
Bale całą noc, walę bale całą noc
Walę, walę to, bale, walę, walę to
Zaszaleć jak boss - szmalec, dupy, koks
Bale całą noc, doskonale znam to
Bale całą noc, walę bale całą noc
Walę, walę to, bale, walę, walę toDaje nowa kole’ na hole znowu Ross, pierdolę
Tuni moj ziomuś mi mówi ze wszystko to
Tu dziś to musi być odkąd mam brodę
Ale odkopał problem, odkąd mam brodę??
Słodko to odtąd zrobiły się dobre
Te wszystkie tematy co dotąd chujowe
Nie no stary racja repolaryzacja
To wszystko ten Stany przed Elliminati
I zarost pojawił się na twarzy Jacka
Poza tym trwa dobra passa i na tym jak to gra bass sam
To może wchłoniesz klimaty (balsam), Zrób się kumaty asap...
W rękawie mam asa ciekawie się robi bo w sumie mam tanktop
PLNY to kasa , sumienie w sumie nie, w sumie mam banknot
Infamia się zwraca, macam po brodzie jak gadam ze ścianka
Liczy i liczy i liczy i opada blokada wypłaca sianko
Ale mocno weszło to broda mi dala cash flow :)
No dobra to tuni to gadaj tak z reszta, bo non stop zajawa jest, mierz ją
Wiesz wiesz ziom, wiesz ziom wiesz ziom
Kiedy kiedy ktoś ci daje pejs, wtedy bierz go

Mają przejebane, przejebane
Benger Alert!

Dziś jest melanż i do teraz miałem nieraz nie masz tak
Trrr trrrr trymera soundd ttrrr trrrryyy trymera sound
Gole brodę i wychodzę na codzień najlepszy fit mam
Stylówa na co dzień jest gruba a dziś gruba impra
Hit mam hit mam o kurwa znowu hit mam
Bujamy się po klubach po chuj sie na chatach kitrać?
Jest impra, impra to nie jak w latach infa
Mi. Kasa tu kasa tam robię matha (pi i sigma)
Pierwszy lokal driny, dupeczek parę i parek
Wale ten sour i pale, i pale i sour i sour i pale i dalej
Jedziemy z drugim lokalem, jak wchodzę to grają kawałek
Jak chcesz to to nazwij to od szesnastki do pażałsty banger_alert
Nigdy nie rozpierdalalem jeszcze tak jak dziś to czynie
Na mieście kurwa zaczepiają mnie te hip hop świnie
Wszystko płynie samo z siebie jest najlepiej i to kocham
Klub Trzeci lokal leci wokal, mój wokal
Dzięki, dzięki za Wasz hajs
Dzięki, dzięki, jesteście świetniPytają, kiedy Vox Veritatis? Mówię - wkrótce
I przy okazji to nie myl Vox z Luxem
Moi ludzie wyczuwają sukces
Po Ghostwriterze miałeś obdukcję
Szczerze sam znów chcę poczuć go
Zdejmuję oxy, widać z oczu to
Ile razy ziom na mnie tu zło szczuto?
Dzisiaj robię sobie z nich prosciutto
Bym uprościł to, przerabiam ich na hama
Nie wiesz o co kaman? Mm... no to drama
Rozkmiń to, jest jazda bez trzymania
Wjeżdża Jacula, a ty mi bujaj hamak

Bujaj, kaman, bujaj, kaman
Dawaj dla Tedunia ściana, ściana
To jest ten rap, co nie wie co to umiar
Gdybyś nie rozumiał... nana nana

Bit prawilniak i od razu silna motywacja jest
Mówić ci o singlach? Po prostu posprawdzaj je
Zajawa nie stygła, wciąż gotowane w rondlu
Patrz stary lisie jak lśni się chrom tu
Bez wielkich fortun, ale pełnej piździe
I styl jest po dziś dzień, nie poszеdł se nigdzie
Ty kiśniesz na chaciе, ja cisnę na bike'u
I cisnę soczyste rapsy na mic'u
Od highlife'u z dala, z dala od lala
Od złych rzeczy z dala trzymać się staram
Pcham life, ustalam co będzie zaraz
Brak ci ogara, ziom nara

Bujaj, kaman, bujaj, kaman
Dawaj dla Tedunia ściana, ściana
To jest ten rap, co nie wie co to umiar
Gdybyś nie rozumiał... nana nanaO nie, mordo
Tego gówna nie zatrzymasz stoperanem
Prosto z NYC do NWJ
TDF, ziom!

Mordo, Staten Island, South Beach Boardwalk
To jest tutaj już legalne, puszczam obłok
Betonowa puszcza, z której wszystko się wywiodło
I startuję stąd do ciebie, no lepiej być nie mogło
Stworzył mnie lirycznie Nowy Jork, joł
Tyle się tego nasłuchałem, że zdołałem przesiąknąć
Jak tu byłem, 2002 rok, ziom
Co tu mówić? Wtedy też byłem po S.P.O.R.T. bro
I co jeszcze? Serio zakrzywiam czasoprzestrzeń
Będę wylatywać wkrótce, a ląduję po sylwestrze
Ekstra, wzbić się w powietrze na sylwestra
W tym roku było ekstra, a w nowym będzie еkstrzej

Jak coś, to miej ziomku pewność
Żе ja zawsze się bujam jak to (Bujam jak to)
Ej, ty, Nowy Jork przede mną
A ja wciąż się bujam jak to (Bujam jak to)
Mordo, i nowy rok przede mną
A ja wciąż się bujam jak to (Bujam jak to)
I jak moi ludzie są ze mną
To ja też się bujam jak to (Bujam jak to)

S.P.O.R.T. mi dodał skrzydeł, będę se filetował rybę
Monetyzował piękny romans mój z moim bitem
I znów się robi harmider
TDF – nie zapomnij tych liter
Pompuję im te strychninę w wersy
Płynę na bitach lochami do twierdzy
To więcej niż kwestia pieniędzy, to kwestia chęci
Więc jak kawałek to, to zjem ci
Więcej wiem dziś, nie chcę pędzić, bujam się jak to
Znowu są koncerty S.P.O.R.T., także tak, ziom
I każdy dzień będzie zdrapką
I jak wejdzie dobry rap, to może będzie raptor
I tak widzę ten temat u Method Mana na dzielce
Dziś się bujam Thundrą, jutro Mercem, jestem o pierwszej
I pomału, rozkręcam się jeszcze
NWJ salut, całuj pierścień

Jak coś, to miej ziomku pewność
Że ja zawsze się bujam jak to (Bujam jak to)
Ej, ty, Nowy Jork przede mną
A ja wciąż się bujam jak to (Bujam jak to)
Mordo, i nowy rok przede mną
A ja wciąż się bujam jak to (Bujam jak to)
I jak moi ludzie są ze mną
To ja też się bujam jak to (Bujam jak to)Nie chcę być, nie
Nie chcę być jak wy
Nie chcę być
Nie chcę być jak wy

Oooh
Główkuj, po co mi to w tym kierunku
Ciągle hip-hop dla mnie to muzyka buntu
I ma wiele podgatunków i blablablabla... pierdu pierdu
Moja muza ci nie siadła to se synek nie strzęp nerwów
Od koncertu do koncertu, od nagrywki do nagrywki
Zrozumiałem, że bez sensu napierdalać to co inni
Zwłaszcza po tym jak się inni wyszydzali co robiłem
Zanim tak zaczęli sami, kurwa ale to prawdziwe
Wiele razy nie trafiłem, wyprzedziłem trendy nieraz
Kurwa w życiu nic na siłę, może tędy znów przestrzelam
W sumie dla mnie bez znaczenia, ważne być ze sobą w zgodzie
No bo to co oni teraz, to już miałem ja na co dzień

Ej ty, nie chcę być jak wy, bo ja nie chcę być jak wy
Ej ty, nie chcę być jak wy, bo ja nie chcę być jak wy
Ej ty, nie chcę być jak wy, bo ja nie chcę być jak wy
Wy, nie chcę być jak wy, bo ja nie chcę być jak wy
Ej ty, nie chcę być jak wy, bo ja nie chcę być jak wy
Ej ty, nie chcę być jak wy, bo ja nie chcę być jak wy
Ej ty, nie chcę być jak wy, bo ja nie chcę być jak wy
Wy, nie chcę być jak wy, bo ja nie chcę być jak wy

Nie chcę być jak oni wszyscy, oni są i to ich sprawa
No i co mnie to obchodzi, jak się o mnie wypowiadasz
Wychowała mnie Warszawa, zanim ty w niej zamieszkałeś
Moje życie na hip-hopie to jest twoje życie całe
Kiedy ja tak nagrywałem, jak te hordy cieci dzisiaj
Większość z nich to były dzieci, które nie umiały pisać
Reszta to zakute pały co poczuły nagle hajs flow
Rap chujowy dziś jest super, teraz brzmią amerykańsko
Takie trapy jakie państwo, dziś bogaty jest bo 500
Jak ja nagrywałem trapy, byłem dla tych okurwieńcem
Dziś nie patrzę się na tamtych, to co czuję sobie gram tym
I co więcej robię to z sensem i nie chcę być jak te palanty

Ej ty, nie chcę być jak wy, bo ja nie chcę być jak wy
Ej ty, nie chcę być jak wy, bo ja nie chcę być jak wy
Ej ty, nie chcę być jak wy, bo ja nie chcę być jak wy
Wy, nie chcę być jak wy, bo ja nie chcę być jak wy
Ej ty, nie chcę być jak wy, bo ja nie chcę być jak wy
Ej ty, nie chcę być jak wy, bo ja nie chcę być jak wy
Ej ty, nie chcę być jak wy, bo ja nie chcę być jak wy
Wy, nie chcę być jak wy, bo ja nie chcę być jak wyBo to chamy, chamy tu chamy, a my chuchamy na drobiny tak tu
Nie pytaj się nas co my robimy tu, robimy rap tu
Możesz mieć kaptur, możesz mieć snapback, robić ten jebany hiphop
Nie zmienia to faktu, hola znam was z pola, idzie to bydło, ooo
Rumiane ryje, ich rumiane ryje
Małolatów wianek i pełno tych gadek "dziś z umiarem piję"
Co drugi to chamek, co ma za zadanie to wpierdalanie tych piłek na siłę tu
Że kurwa jest kibel, bo on ma ekipę
Dla niego mam ileś epitetów

Amdulilah, cyganki chcą wróżyć mi z kart, skrrrt
Ja macham jej Simpsona Bart
Wieśniaki, na przyszłość get out
Nawet nie gadam z chamami, bo nie umiem kraść
Niestety nie pomoże hajs
Cebulą, cebula nie kwiat młodzieży
Nie wiesz o co chodzi, to weź to kurwa przeżyj
Przeklęci, wyklęci, no powiedz, kto ci uwierzy?
Bydlęta klękają, macie przed sobą pasterzy
Z dworu przez pola, wysoko mierzy, na zewnątrz łańcuchy i w górę kołnierzyk
Ile dałbym by, ile dałbym by im wąski horyzont poszerzyć


Okej, okej. Słuchasz chłopaka z wioski, ale nigdy wioski z chłopaka
Okej, możesz przenieść się do miasta. Wieś ciągle w tobie powraca
I po co toczysz pianę z pyska, w ciemno pięściami machasz?
Zanieczyszczenie środowiska, nie wiem czy śmiać się czy płakać
Na niebie smok, może i stawiasz kroki, lecz w białych kozakach
Buja się blok i buja się duma każdego wieśniaka, ej
Let them know who I am. How does a motherfucker?
I proszę po polsku, ty nie czytaj mnie
Y.P.S, yps, yps, skrrrt

Z pola idzie bydło, w polach idzie bydło
Ma na piersi konia, nieopodal (?)
(?), twoja japa - chama syndrom
Po zamachach poznasz chama, dramat czyni, tak nam przykro
Jak tylko youtube'a odpalam to kaman', wyniucham tu chama
Wystarczy minuta słuchania, wyniucham tu chama
I pęka mi bania, z ucha wykrwawiam, pojawia się jucha w słuchawach, to kurwa przesada, o
Dwa stogi siana w JordanachPamiętam tamten dzień, to był początek lat dwutysięcznych
Było zimno, lało
A ja stałem, patrzyłem w niebo i myślałem
Co będzie ze mną dalej? (Co...)

Lajkuj, ogarnięty na majku
Ten syf sprały detergenty z Reichu
Autentyk vibe mój jak na freestyle'u do pętli
Kiedy wychodził mój album
Młodzi gniewni zdobywać świat chętni
W realiach lat dwutysięcznych
Tamten rap traktuję jak pamiętnik
Każda nuta tutaj przypomina mi momenty
WWA representin' 022
Różne piosenki, co je łączy prawda
Różne patenty, łączy je prawda
Każdy ręczył wtedy za to, co nagrał

Hej, nie wiem jak ty
Ja byłem w tym
Doświadczyłem jaki to syf
Nie wiem jak wy, ale ja byłem w tym
Widziałеm z bliska, rap bywa zły

Iluzje, po milenijnej pluskwiе odpalasz telewizję
A tam wciąż gruz jest
Wjeżdżamy w ten show biznes z piskiem
Wtem w nim jesteśmy
I gdzie jest wyjście?
W dwutysięcznym w RRX-ie kontrakt
Rok później z BRX-iem "Re-kontra"
I oczywiście premierę S.P.O.R.T. ma
Zaczynam solo karierę odtąd man
No dobra, namawiał Kozanostra
"Rób solo nagrania, zespół zostaw"
Zacząłem nagrywanie bez koleżków
A co było dalej, to wiesz już...
I po deszczu de facto
Pomimo prób reanimacji jest dead już dawno
A potem szedłem z solem sam w to
Parasole czas zamknął

Hej, nie wiem jak ty
Ja byłem w tym
Doświadczyłem jaki to syf
Nie wiem jak wy, ale ja byłem w tym
Widziałem z bliska, rap bywa złyOouo, oouo, było warto
Oouo, oouo, wszystko tamto
Oouo, oouo, było warto

Gotowi do odlotu, słychać silników warkot
To wszystko to tu dla tych chwil tu, to było warto
Chciałbym móc mówić o mym życiu, to było bardzo
Ćmić te gibony na starość, mieć miłość pod palmą
Jazda, to jeszcze nie pora, czas daj mi
Przede mną jeszcze wiele fajnych chwil
Życie będzie nas testować, to my się w nim sprawdzajmy
To przecież o nas grany film, a my w nim

Oouo, oouo, było warto
Oouo, oouo, wszystko tamto
Oouo, oouo, było warto

Jeśli to wszystko tylko na moment mam
I zawali się jak domek z kart, pęknie jak Rosenthal
Upewnię się, że było pięknie, do tego
Podchodzę tak, nic nie może wiecznie trwać
Powietrza haust z każdego dnia
Realizuję moje cele, celebruję lajf
I wiele, wiele lat potrzebuję bardzo, ale
Jak tu jest to na moment, dziękuję, było warto

W życiu możesz wszystko mieć
I nie zawsze trzeba biec
Możesz iść pomału, lecz stąpać twardo
W życiu możesz wszystko mieć
Zrobić to na co masz chęć
I gdy przyjdzie jego kres, bez żalu szepnąć
Było warto

Oouo, oouo, było warto
Oouo, oouo, wszystko tamto
Oouo, oouo, było warto

Ten cały kolorowy świat, co bym go brał tak
Hajs za hiphop, piękne damy, piękne auta
Wszystko piękne takie i na wyciągnięcie ręki
Chcesz biedakiem być, to będziesz, ja nie mam chęci
A teraz pędzi świat bardziej, no i ja z nim
Czerpię co się da z każdej sytuacji tak
Bo zaraz może nie być już okazji by to sprawdzić
Przecież ten świat dziś zapierdala na aut

Oouo, oouo, było warto
Oouo, oouo, wszystko tamto
Oouo, oouo, było wartoJak Pan pójdzie do przedszkola zapyta dziecka to każde głupie niestety albo mądre dziecko powie Panu, że ziemia jest geoidą obrotową, a konkretnie modelem WGS84 matematycznym, nie wiem czy Pan słyszał

Jestem gdzieś na drugiej półkuli
Yeah, I know you miss me
Wiesz dawno się zdążyłem odczulić
Zabić ból i już po wszystkim
Dawno nam to wybaczyłem
W sumie zjebaliśmy oby dwoje
Tylko tyle i aż tyle
I nie ma już o byle gówno wojen
Czuje serce mi bije równo
I taktuje moja muza
Trudno, miałaś być moja muzą
Lód hibernuje, choć mnie szybko nudzą
Tak tu jest – zawsze coś jest za coś
Coś zyskuje coś tam tracąc
Przynajmniej się ze mną nie kłócą
Wiem, są rzeczy których nie kupię kasą
Ale mogę zamknąć parasol
Nie pada na mnie deszcz obelg
To jak Warszafski Deszcz co nie spadnie
Chociaż chmury są deszczowe
Już dawno po mnie i Tobie
Definitywnie już po nas
Nie ma Cię przy mnie i nigdy nie będzie
Chodź to tak piękne Ciebie kochać

Miał być taki piękny lajf, nie ma go
Bye, bye, bye, bye, adios
Miałaś być ty i on, no i co?
Bye, bye, bye, bye, adios
Miał być taki piękny lajf, nie ma go
Bye, bye, bye, bye, adios
Miałaś być ty i on, no i co?
Bye, bye, bye, bye, adios

Nie wiele z tego zostało, nic
W sumie tears in heaven
U mnie łzy zalewają raj, allright
Friends don't lie - Eleven
Obiecywałaś jak wracaliśmy do siebie
Że nigdy przenigdy nie będzie jak kiedyś
Że nigdy kurwa nie zrobisz mi krzywdy
A co z tego wyszło oboje wiemy
I wiem, pary mają problemy
Ale weź to przemyśl, nie było ich wcale
Tylko dwa różne charaktery
Brałaś swoje żale a ja uciekałem
W sumie lepiej niż lać gorzałę
Wieeem, za to wieczny props masz
Gratulacje i oby tak dalej ale chlanie wyżera od środka
Dobra, i tak to zostawię
Przynajmniej nikt się nie dowie
Eeej, tylko ty kochanie wiesz
To nagranie jest o mnie i tobie
I nigdy nie byłem twoim wrogiem
A ty po mnie jechałaś jak po nich
I teraz wyświetlasz się w telefonie
Ale mnie już nie boli jak dzwonisz

Miał być taki piękny lajf, nie ma go
Bye, bye, bye, bye, adios
Miałaś być ty i on, no i co?
Bye, bye, bye, bye, adios
Miał być taki piękny lajf, nie ma go
Bye, bye, bye, bye, adios
Miałaś być ty i on, no i co?
Bye, bye, bye, bye, adios

Nie odbieram od ciebie, trrr, nie mam zamiaru odebrać
Pamiętam jak wtedy wyszedłem, jak stałem w maju
Pachniała saska kępa i chciałem byś miała jak w raju
A uciekałem jak z piekła
Siedzę na wyspie w małym lokalu nazywam go Café O'Belga
Nawet nie wiem jak się nazywa, chyba to istotne tu najmniej
Przychodzę tutaj zwrotkę napisać i takie życie jest fajne
Jak na mnie to tak radykalne wstać i wyjść tylko z małym plecakiem zostawić syf i tyle rzeczy
Kurwa zarobie na nowe tym rapem i nie mam zamiaru wracać po nie, to koniec, możesz mi je odesłać
Serce mi bije jak bity w piosenkach
Nie tańczę na linie bo lina już pękła
I zawsze będziesz dla mnie tak piękna, już cię nigdy nie wpuszczę do serca
I choć żadna inna nie zajmie Ci miejsca to jednak, żegnaj

Miał być taki piękny lajf, nie ma go
Bye, bye, bye, bye, adios
Miałaś być ty i on, no i co?
Bye, bye, bye, bye, adios
Miał być taki piękny lajf, nie ma go
Bye, bye, bye, bye, adios
Miałaś być ty i on, no i co?
Bye, bye, bye, bye, adiosTen czarny diabeł na Dominikanie skubaniec to w oku miał wagę
Wziął biały kamień odkuł kawałek położył na wagę mi 2g
To taki folklor tu jak być w Zakopanem i pić sobie bimber z góralem
I zagryźć oscypkiem szanuj tradycje, a ty se pedale jedz ramen
Na ciebie to przyjdzie kawałek dalej Michałek tak bym to ujął
To jest NWJ jedziemy z rapem mówimy prawdę nie kalkulując
I druga dekadę tak jadę i za te postawę do dziś mnie szanują
Branża tak na mnie krzywiła tu japę a dziś jej pociśnie Tedunio
Mój solo debiut był solą w ich oczach choć dzisiaj wolą to puścić w niepamięć
Ja się nie bałem o hajsie rapować od zawsze jebałem ich zdanie
Po latach to zobacz co tu jest really i kto się nie zmienił gra dalej
Wszyscy szczęśliwi bo zapomnieli ja jednak nie zapomniałem
Tak się brzydzili kretyni tym szmalcem siedzieli prawdziwi na ławce
Za to ja wtedy popadłem w niełaskę tak bardzo gardzili tu Jackiem
Drugą dekadę musiałem odczekać by zachłysnęli się hajsem
Teraz będziecie musieli odszczekać to wszystko, czekam, pozdrawiam palcem

A ja li li li li li li li li li li li li liczę liczę hajs
I całe życie życie liczę liczę hipnotajzin'
I łajzy tylko patrzą ile imponuje sos im
Oдин, два, три, четыре
CA$HPIROV$KY CA$HPIROV$KY CA$HPIROV$KY
CA$HPIROV$KY CA$HPIROV$KY CA$HPIROV$KY
CA$HPIROV$KY TDF - tylko dla forsy

Jak poszła kwota tu za S.P.O.R.T. się osrał lamus
Dziś mówią "Tede jednak to tak Nostradamus"
Ja dodam tylko że nie miałem takich planów
Nie chce z wami dzisiaj łaki mieć układów
Dzieciaki pytają mnie Tede weź powiedz ej ile zarobię dziś na tym?
Ile zrobiłeś sałaty w hip-hopie
I czemu nie stawiasz se chaty?
Gdzie masz te wszystkie miliony za rapy
I kiedy masz zamiar mieć Ghosta?
Ej sorry ziomy to trudne tematy poza tym to bycie bogatym to koszta
Spłaciłem długi z ponad dekady jebane PITy i VATy i ZUSy
Kupiłem ułamek tej autostrady a ile to wiedzieć nie musisz
A jeśli tak serio chcesz mojej rady to powiem to jedno ci tylko
Latami zwodzisz urzędy skarbowe a przyjdą i wezmą to wszystko

A ja li li li li li li li li li li li li liczę liczę hajs
I całe życie życie liczę liczę hipnotajzin’
I łajzy tylko patrzą ile imponuje sos im
Oдин, два, три, четыре
CA$HPIROV$KY CA$HPIROV$KY CA$HPIROV$KY
CA$HPIROV$KY CA$HPIROV$KY CA$HPIROV$KY
CA$HPIROV$KY TDF - tylko dla forsy

I za każdy ten kawałek (tfu) reklamę każdy deal
Powinniście płacić działę mi i ty i ty i ty
I ty i ty i ty i ty i ty też
Miał być przekaz dla prawdziwych a nie kwity za muzykę
Dziś mnie to bawi bo to ci sami co wtedy szczekali są ryjami korp
Prawdziwy hip-hop był dla idei to kim są jeżeli dziś sprzedali go?
Są tacy sami jak to co rugali i tak finalnie kto stał się kim?
"Sprzedajna kurwo" mówili na mnie a to jak ty dzisiaj nazwiesz ich?
Hajsy za rapy reklamy i joby fajny wygodny królewski lajf
Tanie kurewki wracają z roboty i liczą swój lepki kurewski hajs
Każdy tak kurwa zadowolony i o tej robocie już zapomnieć chce
Nagrajcie cover kurwa panowie jesteście nowe Jeden Osiem L

A ja li li li li li li li li li li li li liczę liczę hajs
I całe życie życie liczę liczę hipnotajzin'
I łajzy tylko patrzą ile imponuje sos im
Oдин, два, три, четыре
CA$HPIROV$KY CA$HPIROV$KY CA$HPIROV$KY
CA$HPIROV$KY CA$HPIROV$KY CA$HPIROV$KY
CA$HPIROV$KY TDF - tylko dla forsyCało lato przesiedziane na osiedlu
Całe lato nie bywałem nawet w centrum
To bez sensu, wszystko jest na miejscu
Alko, seks, dragi, my - dzieciaki z Esendu
Cało lato przesiedziane na osiedlu
Całe lato nie bywałem nawet w centrum
To bez sensu, wszystko jest na miejscu
Alko, seks, dragi, my
Ty masz zakaz wstępu

Słońce asfalt topi, cień dają bloki
Każdy dzień taki sam, nie mamy co robić
Robimy głupoty, co jest po tym nie wie nikt
Wszyscy mamy trip po LSD
Starzy ciągle w pracy, sam nigdzie nie jeżdżę, nie ma kasy
Osiedlowy klasyk, lato w mieście
Osiedlowy placyk naszą plażą Saint-Tropez
Wszyscy palą weed, widać dym nad SND
Po południu kosz, po koszu josh
Nikt nie walił w nos, bo to niebotyczny koszt
I wszystko jakoś szło, nikt się niczym nie przejmował
Osiedle niczym kurort jest, jak jest ładna pogoda

Cało lato przesiedziane na osiedlu
Całe lato nie bywałem nawet w centrum
To bez sensu, wszystko jest na miejscu
Alko, seks, dragi, my - dzieciaki z Esendu
Cało lato przesiedziane na osiedlu
Całe lato nie bywałem nawet w centrum
To bez sensu, wszystko jest na miejscu
Alko, seks, dragi, my
Ty masz zakaz wstępu

Zamiast dzikich plaż, dzikich ognisk blask
Południowe WWA, czar dziewięćdziesiątych lat
W pudełeczku grass, dźwięk marakas
Wdzięczna koleżanka z bloku obok, klatka dwa
Osiedlowe love, osiedlowe love
To jedno z tamtych lat, co pozostają wyjątkowe
Najebane typy, beasty Boysów wyją cover
Ziomo podpierdolił ojcu litra Wyborowej

Cało lato przesiedziane na osiedlu
Całe lato nie bywałem nawet w centrum
To bez sensu, wszystko jest na miejscu
Alko, seks, dragi, my - dzieciaki z Esendu
Cało lato przesiedziane na osiedlu
Całe lato nie bywałem nawet w centrum
To bez sensu, wszystko jest na miejscu
Alko, seks, dragi, my
Ty masz zakaz wstępuZiom, ja jestem Tede, wiesz? Może oni są trendy, top i cool, no – a my jesteśmy na czasie! O!

Tak bardzo chciałbym, nawet nie wiesz jak
Żebyś był blisko prawdy chociaż ten jeden raz
Ty wszystko wiesz o Tede, ty tak mnie znasz
Dokładnie, patrz – ucieka czas, ja pragnę mieć ten hajs
Wiesz to co wszyscy o mnie – nie ma więcej prawd
A nawet gdyby były to ty swoje wiesz i tak
Ja tylko liczę hajs, tylko przeliczam cash
Mam taki zwyczaj że zazwyczaj na banknotach śpię
Każdy idiota wie jaka to flota jest
Mówimy tu o kwotach co mają zer w piździec
Mówimy tu o plotach co zalewają net
Więc chłopak, uwierz mi, że tego bardzo chcę

Mieć cały hajs, pieprzony hajs
Mieć te miliony, co ty po nich tak mnie znasz
Mieć cały hajs, pieprzony hajs
Co dziś należy do nich, kiedyś będzie nasz
Mieć cały hajs, pieprzony hajs
Mieć te miliony, co ty po nich tak mnie znasz
Mieć cały hajs, pieprzony hajs
Co dziś należy do nich, kiedyś będzie nasz

Nie widzę przeciwwskazań żeby hajs się zgadzał
Dla dzieci sieci dawno hajsu mam jak maharadża
Stan rzeczy nie jest ważny, skoro tu każdy wie
Jaki jest hajs z tej branży – to ja też chcę go mieć
Tu się nic cofnąć nie da, chciałbym się drogo sprzedać
Bo choćbym żył jak biedak ty będziesz mnie tak postrzegać
Taki przybili mi image, nic z tym nie zrobimy
Nie ma co innych winić, sam sobie dziś jestem winny
Być zarobionym, mieć te miliony
Pierdolić wreszcie resztę i być wiecznie potępionym
Wszystko ma swoją cenę, to bardzo prosty deal
Dostaję ciągle chłosty, a forsy nie ma z nich

Mieć cały hajs, pieprzony hajs
Mieć te miliony, co ty po nich tak mnie znasz
Mieć cały hajs, pieprzony hajs
Co dziś należy do nich, kiedyś będzie nasz
Mieć cały hajs, pieprzony hajs
Mieć te miliony, co ty po nich tak mnie znasz
Mieć cały hajs, pieprzony hajs
Co dziś należy do nich, kiedyś będzie nasz

Sprzedałem siebie, sprzedałem Hip-Hop
Sprzedałem całe życie, sprzedałem wszystko
Właśnie skumałem, że ziomale tak myślą
Myślałem, że mi się wydaje – ale to rzeczywistość
Oni naprawdę wierzą w to, co ktoś mówił im
Że inkasuję miesiąc w miesiąc ten gruby kwit
Mają wkręcony film, że są miliony w tym
I nie dociera do nich, że to są tylko ich sny
Tak bym bardzo chciał, ej, nawet nie wiesz jak
Żebyś ty rację miał, a ja bym miał ten szmal
Byś chociaż jeden raz ty blisko prawdy był
Bo środowisko wie kto jest bogaty w tym

Mieć cały hajs, pieprzony hajs
Mieć te miliony, co ty po nich tak mnie znasz
Mieć cały hajs, pieprzony hajs
Co dziś należy do nich, kiedyś będzie nasz
Mieć cały hajs, pieprzony hajs
Mieć te miliony, co ty po nich tak mnie znasz
Mieć cały hajs, pieprzony hajs
Co dziś należy do nich, kiedyś będzie nasz

Słuchaj, więc ja jestem reprezentantem kultury Hip-Hop, w której to jestem uznany za najbardziej komercyjnego artystę, że tak powiem, chociaż nie uważam się ani za komercyjnego, ani za artystę – natomiast tutaj jestem tak, jak w kawałku z Natalią – dla hajsu, normalnieTy, tak bardzo wszedłeś w hip-hoping
Nie zapytałeś po co te kropki?
Choć miałeś już ileś kopii
Łącznie z winylem S.P.O.R.T. robotę robi
Latałem Forkiem jeszcze po Sporcie
Wiesz, niedawno poszedł na złom gdzieś
Tak miło wspomnieć, należał do mnie
Dziś zacieszam, jak sobie przypomnę
Niewiarygodne, jak czas zapierdala
Ostatni raz RRX mnie wydawał
I potem nic nie było już jak przedtem
Czas na 
3H
 po 
S.P.O.R.T
Podwójny album i własny label
Złote czasy, bejbe bejbe
Kupa kasy i nasyp po tacy
I do tego jeszcze Buhh z mixtapem

Kompakty CD, kasety MC
I ręce podniesione na koncercie
Winyle LP, zrobiłem przerwę
Ten sam, co przedtem, chcę tego więcej
Kompakty CD, kasety MC
I ręce podniesione na koncercie
Winyle LP, zrobiłem przerwę
Ten sam, co przedtem, chcę tego więcej

Pierwsze studio, piękny przypadek
To samo studio, gdzie pierwszy raz nagrałem
I wjechał Buhh z nielegalem drugim
George W. Buhh
 – drugi wolumin
Nagrałem 
Notes
, album trzeci w końcu
Przepis na sukces to zrobić konkurs
Udało się wyłonić Mathea i z nim zrobić przełomowy materiał
Esende Mylffon
, siódema BM-a
Nie ta, co teraz, tylko ta, co jej nie mam
Zrobił się chaos, pała jest pałą
I tak już zostało, ja zabrałem całość
Bitu gwiazdka, miazga, miazga, miazga
To samo BM, inna okładka
Nie pozdrawiam Waldka, bo to farsa
Ta cała akcja nie była tego warta

Kompakty CD, kasety MC
I ręce podniesione na koncercie
Winyle LP, zrobiłem przerwę
Ten sam, co przedtem, chcę tego więcej
Kompakty CD, kasety MC
I ręce podniesione na koncercie
Winyle LP, zrobiłem przerwę
Ten sam, co przedtem, chcę tego więcej

Wypijmy za blendy – to było przed tym
Zresztą podobnie było z następnym
Pierdolą mi się mixtape'y
American Mylffon
 – kolejny Buhh i nie tylko
Jaram się, kocham tę robotę
Nadchodzi Sir Mich, a z nim drugi 
Notes
Po drodze zmieniłem "siódemkę", mm
(Życie może być piękne)
Aha, jeszcze 
A/H24N2
, wiesz, nie będzie już jak kiedyś
Pieprzę to, wydaję 
FuckTede
 i z 
Glamrap
 radiem daję drugi CD
Potem 
Notes3D
 i tłukę szybę
Wciskam przycisk "STOP", dalej nie idę
Roczny odpoczynek, 
Mefistotedes
Tak, wiem, synek, to gówno cię rozjebie

Kompakty CD, kasety MC
I ręce podniesione na koncercie
Winyle LP, zrobiłem przerwę
Ten sam, co przedtem, chcę tego więcej
Kompakty CD, kasety MC
I ręce podniesione na koncercie
Winyle LP, zrobiłem przerwę
Ten sam, co przedtem, chcę tego więcejTo jest prawdziwe NWJ człowieku
WWA, Polska, 2-0-2-1, Ka$ablanca człowieku
Celebrujemy pierdolony sukces człowieku
Sukces przychodzi po czasie, dziś to platyna za Hajs Hajs Hajs
Ale będzie Ka$ablanca

Jak ostrzegałem to nie słuchałeś
To teraz bierz to całe, wiesz, że jest tu power
I może przedtem błądziłem jak dziecko we mgle
Kurwa nie wiem, myślę, że robię co potrzebne
Jak się w coś wpierdalam, to przebrnę to
Bo mam na to patenty przednie, ziom
Cóż, każdy w shit wdеpnie
Więc jak coś, to możesz czyścić mi podeszwę
I niе mieszczę się w ich ramach, to je muszę łamać
Nie sądzili, że wrócę, nie wiedzą o co kaman, ej
W sumie im nie pozostawiam złudzeń
I wiem, że też masz to uczucie tak jak ci ludzie

Będziemy celebrować sukces za tę produkcję
Wkrótce nadejdzie czas
Będziemy celebrować sukces, bo znamy swój cel
Wkrótce nadejdzie czas
Będziemy celebrować sukces, wygrywać znów chcę
Wkrótce nadejdzie czas, NWJ na kurtce bo to nasz znak

No i poszło, i jest top sztos
Jedyne, co możesz, to swój hajs mi kopsnąć
To jest dla ludzi, co są mocno wczuci
Mówiłem karma wróci, no i ot co
Bez fanów hodowanych gdzieś na farmach
Nadejdzie jeszcze dzień hołdowania, więc ogarniaj
Dnia nie znasz, godziny nie znasz, mnie nie znasz
Mówią zemsta jest piękna i to pamiętaj
I jest tak, że bańka, w której żyjesz ciągle pęka
I jak za dużo melanżujesz, w ogóle bańka pęka
I masz brainfuck, nie trzymasz tempa
I przy nas niejeden już wymiękał

Będziemy celebrować sukces za tę produkcję
Wkrótce nadejdzie czas
Będziemy celebrować sukces, bo znamy swój cel
Wkrótce nadejdzie czas
Będziemy celebrować sukces, wygrywać znów chcę
Wkrótce nadejdzie czas, NWJ na kurtce bo to nasz znak

I marzy mi się powrót w glorii, tworzenie historii
Robienie tak, że mnie nie zapomnisz, o
Wiadomo, kto na Ziemię zstąpił
Tede, Sir Mich, Ka$ablanca, jeszcze wątpisz?
Wpadaj do mnie jako pątnik
A ja wszystkie dni traktuję jako piątki
I właśnie jadą do mnie ziomki na melo
A ty się ciągnij szczero
Czego ty nie rozumiesz, elo
Nowy klucz, nowy brelok, jest co oblać
Parę dup, każdy tu dobra morda
Parę stów, jakiś kurz, jakaś gouda
Teraz już w każdy dzień i do końca

Będziemy celebrować sukces za tę produkcję
Wkrótce nadejdzie czas
Będziemy celebrować sukces, bo znamy swój cel
Wkrótce nadejdzie czas
Będziemy celebrować sukces, wygrywać znów chcę
Wkrótce nadejdzie czas, NWJ na kurtce bo to nasz znakByłem pimp, byłem nim, żyłem w tym jak Charlie Sheen
Byłem niezniszczalny w tym, żyjąc w plątaninie lin
Dziś kamienie rzucać we mnie chcą niewinni
Muszą szukać innych, bo płynąłem z nimi w tym
Chłonę życie, ty, życie rap mi pisze
Piszę kartki długopisem, to jak na terapii bycie
Na oczkach klapki mam i idę tam, gdzie rap mi gra
Tchu mi brak, jak widzę świat ze wszystkich tych ostatnich lat
Fuck! Ale miałem fart poszedłem obok tego bokiem
Gdybym znowu był tam gdzie przedtem, też bym wybrał to co robię
Ogień w sobie mam, man. Płonie we mnie ogień
A każdą z moich ran, man, sam zadałem sobie

Jeśli masz flow jak Charlie Charlie Charlie
Życzę ci lepiej – ogarnij to
Jeśli masz flow jak Charlie Charlie Charlie
Zajaraj marii i ogarnij
Jeśli masz flow jak Charlie Charlie Charlie
Życzę ci lepiej – ogarnij to
Jeśli masz flow jak Charlie Charlie Charlie
Zajaraj marii i ogarnij

Moi wrogowie w głowie życzą sobie, bym był w grobie
Może wtedy byłbym słynny, innym sny wciąż spędzał z powiek
To tak hip-hopowe, oni są tak hip-hop
Patrzą w ten telewizor i nie widzą tak blisko
Ja mam na imię Jacek, to jest na linie spacer
W imię zasad dalej idę, mam to w sobie i nie stracę
I nie zawracam już, cóż, to po cienkim lodzie chód
Ja piję wina w restauracjach, w samochodzie mam dyskretny chłód
Klima, te cierpkie wina, nie cierpię, znam ten klimat
7 i 1/2, a nie ciernie, głową kiwam
Po co mam oszukiwać? Przecież to widać chyba
Po imieniu to nazywam, znam życie Charlie Sheen'a

Jeśli masz flow jak Charlie Charlie Charlie
Życzę ci lepiej – ogarnij to
Jeśli masz flow jak Charlie Charlie Charlie
Zajaraj marii i ogarnij
Jeśli masz flow jak Charlie Charlie Charlie
Życzę ci lepiej – ogarnij to
Jeśli masz flow jak Charlie Charlie Charlie
Zajaraj marii i ogarnij

Świat jest pełen ludzi małych duchem, ludzi złych
Ilu z nich obrabia Tobie dupę dziś, jak myślisz?
Zimny prysznic, ludzie są zawistni
Uwierz, ludzie są dziś chujmi, tudzież ludzie są dziś pizdmi
Jak sądzisz? Jad się sączy. Życzą Tobie byś źle skończył
Nieumyślnie się poślizgniesz, nie pojawią się obrońcy
Będziesz w piździe sam ze sobą, no bo nikt nie będzie obok
Nie naprawię tego świata, nie wyczyszczę jak CopRobo
"Łooooo" – nie powie Red, radź sam sobie, ten
Ewentualnie ty walniesz sam w te czoło samym dnem
Wokoło pusto, patrzę w lustro, wstał nowy dzień
I patrzę kto to jest, to Jacek G. czy Charlie S.?

Jeśli masz flow jak Charlie Charlie Charlie
Życzę ci lepiej – ogarnij to
Jeśli masz flow jak Charlie Charlie Charlie
Zajaraj marii i ogarnij
Jeśli masz flow jak Charlie Charlie Charlie
Życzę ci lepiej – ogarnij to
Jeśli masz flow jak Charlie Charlie Charlie
Zajaraj marii i ogarnijTrzeba to uprościć , żeby nie było wątpliwości
Wierzę w miłość, to nie kawałek o miłości
To kawałek o stosunkach damsko-męskich
W paru punktach, niepotrzebne skreślić
Jeśli coś nie pasuje weź nie rób poruty
Czujesz, dupy wzięły wielu pod buty
Kiedy nie patrzą każdy jest hustlerem
A jak zobaczą łagodnieje jak ratlerek
Znasz to? No właśnie, przecież masz to
Zastanawiasz się czasem nad tym co Cię naszło
Klaszczą, słyszysz, to nie brawa to klapy
Nie udawaj szczęśliwego, nie ciesz japy
Nie zazdroszczę ci baby, wierz mi
To są wasze sprawy, a klimat macie ciężki
Nie pieprz mi, że to rap o miłości
To raczej rap o byciu poszukiwaczem
 (x2)
Chcesz tak bardzo jej
Tede
Chcesz

Ej, masz dziewczynę
Ja wciąż szuka tej jedynej
Nie wiem kim jest
Ani jak ma na imię (To Ty?)
Za każdym razem myślę, że znalazłem
Życie to weryfikuje z czasem
Ty, to ja, twój przyszły ex-facet
Mam 33 lata i na imię mam Jacek
Chwilę, może się mylę tym razem
Może to my będziemy żyli długo i szczęśliwie razem
Będąc najbardziej gruboskórnym z gości
Każdy ma parcie na chwilę czułości
I tak jest dokładnie ze mną
Gdzieś tam wewnątrz pragnę spotkać się z tą królewną
Wiem, że to to już to na pewno
I tak za każdym razem
Ty, co jest ze mną?
Nie mógł bym już w końcu Cię znaleźć
Już się naszukałem, jedźmy razem dalej
 (x2)

Spotkałem Cię na lotnisku, kurde
O ja walę, to prawie jak Igor w Na Wspólnej
Spotkaliśmy się wzrokiem na sekundę
Robiliśmy tam burdel
Ja i moi kumple
Kiedyś się dowiem bowiem los pokaże
Jak każdy ktoś o kimś takim marzę
Może to ta co poznałem ją w klubie
To po minucie podawałem jej swój numer
Może to ta co widziałem ją z tamtą
Jak jechała Chmielną holenderską damką
Może to to co z nią gadu gadam
Nie ma czarów, czekam co życie nada
Może ta co jej nie znam jeszcze
Te, wyjeżdżam, może jest w innym mieście
Moglibyśmy się już trafić wreszcie
Dobra, będzie jak będzie, pieprzę
 (x2)

Jest 9 czerwca
Wspominam lata młodości
Chyba napisze kawałek o tym
To będzie kawałek o przełomie PRL i Rzeczpospolita 89/90
ZacznijmyCały ten szalony świat zapewne kiedyś runie
Na kolizyjny kurs wszystko się kieruje tu
Pierdolnie wszystko naraz, nie starczy dla nas trumien
Wystarczy myśleć by zrozumieć, miliony giną już
Każdym dzisiaj się cieszmy, bierzmy to co da nam
Nie zatrzymujmy się, lećmy, choć to taki banał
Być coraz lepszym, wiesz, w czym, mam chłopaki w planach ej
Mój świat przede mną na kolanach mieć
Pełen swag, kiedy toczy się gelandewagen
Nie jest źle, jak nie jadę to dam z blantem rade
Nie latam po czymś aby tak nie skończyć, hasztag darek
Pamiętam tamte melanże, a zwłaszcza parę

Unosi nas ogień, napędza wiatr
Nad oceany niesiemy światło
Za horyzontem spadamy w ton fal
A każdy z nas to chiński lampion

Mój styl
Jest tu tak: ooooooooo ...jest nuta dekadencji
I mogę zmieniać flow, bo parę dekad MC
Od tego deka sensi, w rezydencji z deka śmierdzi
Jesteśmy z lekka pierdolnięci, tak, tak śmiem twierdzić
Te wszystkie sytuacje takie bliskie total fiaska
Życie nie jest wokal Piaska, płynie flota Jacka
W różnych sytuacjach ocierałem się o glebę, otwierałem nowy level, jak to robię nie wiem, Jestem Tede
Lecę jak lampion, ludzie się lampią, żyje na luzie i nie ma to tamto
Nikt mi nie powie tu w której minucie dostawy z życiem do głowy mi zamkną
Muza jest moją kochanką, dlatego gram to, potem daj banknot
Potem możemy umierać, teraz kariera i kierat champion

Unosi nas ogień, napędza wiatr
Nad oceany niesiemy światło
Za horyzontem spadamy w ton fal
A każdy z nas to chiński lampionCiemne chmury pojawiły się nade mną
Czułem, że ziemia zatrzymała się w miejscu
Serce przestaje bić, telefon przestaje dzwonić
Ludzie przestają mnie poznawać, kumple przestają być kumplami
Było naprawdę źle, nie wiedziałem, gdzie jestem i po co...

Wtedy w 2009, byłem Polska, 70 lat wcześniej
Byłem Warszawa, ty byłeś Londyn, wierzyłem, że mnie wesprzesz, bezskutecznie
Bez przesadnych analogii, choć mógłbym je robić i do lat następnych
Kolesie wtedy mnie wspomóc mogli, finalnie byłem żołnierzem wyklętym
Tą metaforą mógłbym ugrać sporo, wiesz kurwa, przecież umiem ubrać to w słowo
Nastroje społeczne, które odczuwasz można przekuwać na sprzedaż sklepową
Ja grałem solo bo nikt mnie nie wsparł
Niejeden się zesrał, tamci kolesie
Byłem jak Polska, 70 lat wcześniej, kozłem ofiarnym, był czarny wrzesień
Jest ekstra, mam się świetnie, mogę mówić o tym i jawnie z nich szydzić
Wiem kto był ze mną, a kto tu nie stał, kto coś zrobił, a kto na co liczył
Mówią Tede, miałeś racje w tekstach, sam wiesz, wspieraliśmy cię w głębi
Dla mnie to pizdy co większość odpadnie, a na ich miejsce przyjdą następni

Przyjdą następni, następni
Przyjdą następni, następni
Przyjdą następni, następni

Będą się pruć, że rapuje o niczym, a jak już o czymś – odgrzewam kotlet
Myślę – trzeba patrzeć prawdzie w oczy, mówić o tym co złe i dobre
Rap jest o życiu, tak mi tu wpajają te cale lata jak tym się tu param
I tu moje życie wam daje do bitu i jak ktoś nie kmini tu, niech wypierdala
Więc cała chmara tych marnych raperzyn w tamtym momencie widziała swe szanse
Poza penerem byli pseudo penerzy, między drzwi i framuge wsadzali swe palce
Nie pytaj jak to, byli jak plankton, jak pasożyty, bo chcieli coś ugrać
Podpięci w walce, gotowa trumna i krwi czuli smak – smak gówna
Samotnie mogli mnie cmoknąć jedynie, jedyna szansa to rzucić się stadnie
Znasz jebanie o jedności i sile? Tyle mogę o nich mówić dokładnie
Dziś spotykam tych ludzi po latach, fakt, nie, to oni mnie widzą
I na koncercie nie wejdą na backstage, bo moje chorizzo pokazuje gdzie drzwi są

Moje chorizzo pokazuje gdzie drzwi są
Moje chorizzo pokazuje gdzie drzwi są
Moje chorizzo pokazuje gdzie drzwi są
Moje chorizzo pokazuje gdzie drzwi są

Przyjdą następni, następni
Przyjdą następni, następni
Przyjdą następni, następniHalleluja, oto ja, Chory Pastor
Powracam znów
By przejąć to miasto
Mokotóóów, joo, hej
(Gotowi?)

Zamknij mordę, cisza!
Forsę przeliczam!
Słyszysz? (Ty) Chcę, żebyś słyszał
Dissy? Co ty kurwa wiesz o dissach?!
Żarty, nie masz co się martwić
Człowiek, powiem – bombię kartki
To notes, notes, mój notes
A na potem mam w chuj zwrotek
Na dwóch gramofixach mixtape (Ziom)
100% zajawki czystej
(DJ Buhh) na dwóch Technicsach
Możesz sprawdzić mixtape edycję
Tede, Bezele bejbe
Miksowany album z upgradem (Shiea)
Dokładnie tak, odpal system
Ja, (DJ Buhh), nasz mixtape!

Halleluja bracia (Halleluja!)
Halleluja siostry (Halleluja!)
Oto powraca (Halleluja!)
Pastor najgorszy (Halleluja!)
Pastor najchorszy (Halleluja!)
Przesłanie do was (Halleluja!)
Poproszę okrzyk (Halleluja!)
Dla Chorego Pastora (Halleluja!)

Wiesz, po co jest ten mixtape?
Przepowiednia, wypełniam misję
Sorry, idę znów na miasto
Tede, DJ Buhh, Chory Pastor

Oto ja, Chory Pastor
Witam Cię bracie i siostro
Wszystkich zgromadzonych w naszym studio Bezele
Wznieśmy nasze hasło, wspólnie:
Szieeeea!
Sorry, umiem poryć beret
Niezależnie od pory, Bezele
Ty, rozumiesz, u mnie nie ma norm
Mało kto ogarnie to
Lęk przed wysokością mimo wszystko
30 centuf – stanowczo za nisko
Ja osiągam ponad pułap
Jestem ponad, ziomal, kumasz?

Halleluja bracia (Halleluja!)
Halleluja siostry (Halleluja!)
Oto powraca (Halleluja!)
Pastor najgorszy (Halleluja!)
Pastor najchorszy (Halleluja!)
Przesłanie do was (Halleluja!)
Poproszę okrzyk (Halleluja!)
Dla Chorego Pastora (Halleluja!)

Pierdol konwenanse, i znowu
Jednym palcem pozdrawiam wrogów
Rytmy, do tego rymy na kartce
Jestem zwykłym mieszkańcem bloku (Hałas!)
Nie mogę przestać, nigdy nie mogłem
Zajafka gęsta kipi-pi-pi ciągle (Shiea)
Kto jest kto, kto jest kot
Tede ZTJ twój problem
Ile razy nagrywam zwrotkę
Ty, marzysz, że się potknę
Wiesz, jak się spotkamy gdzieś
Dobre, nie jesteś tym samym, cześć!
To jest rzeźnią na trzeźwo i rauszu
Pieśnią z pleśnią fałszu
Może mocną, ale wiesz o czym
Ej, Polsko, przetrzyj oczy!

Halleluja bracia (Halleluja!)
Halleluja siostry (Halleluja!)
Oto powraca (Halleluja!)
Pastor najgorszy (Halleluja!)
Pastor najchorszy (Halleluja!)
Przesłanie do was (Halleluja!)
Poproszę okrzyk (Halleluja!)
Dla Chorego Pastora (Halleluja!)

Halleluja!
Halleluja!
Halleluja!
Halleluja!Możesz mnie poniżać, ubliżać i mnie rzyć
To wszystko nic i tak będę żyć
Możesz starać się z kumplami mnie zaszczuć
Ja znowu stanę na dachu autobusu w płaszczu
Dzieciaku, nie wyślesz mnie do piachu
Nawet jakbyś wysłał mnie, to nie wyślesz rapu
Podobno wieczne są tylko diamenty
Jak tak to rap jest na pewno następny
Możesz pluć, wylewać żółć, szczekać i warczeć, czekać
I tak to nic nie da
Możesz śnić i marzyć, żeby mnie pogrzebać
Kurwa, to nic nie da, robię co potrzeba
Ta cała sytuacja mnie umacnia
To pogrzebanie żywcem i ekshumacja
Powiedz dziwce, co pierdoli ci cichcem
Że wiedzą już o niej w innych miastach

Teraz to teraz, dziś to dziś, kiedyś, kiedyś
Ciągle chcę żyć, jakby jutra miało nie być
Ciągnie się za mną to i tamto
Bo mam flow, co robi pod moje dyktando (x2)

Skurwysyny krążą, nic z tym nie zrobimy
Przecież mam te rymy, które im tak ciążą
Skurwysyny drążą, są dociekliwe
Ten hip hop jest pełen hip hopowych dziwek
Konsekwentnie jestem tu, gdzie przedtem
I odciąłem się od nich na S.P.O.R.T
Ile lat już słucham jebania o mnie
Oprzytomniej, odpierdol się ode mnie, z ziomblem
Nie wiem, kto ma tu większy dystans niż ja
Najgłośniejszy spiżdża, jak zbliża się policja
Dla mnie pozostaje śmianie z zażenowaniem
Ty baranie, masz pozdrowienia od mistrza
Własnie, 2-12 - apokalipsa jest bliska
Powiedz to chłopakom z boiska
Rzeka bluzgów wyschła, morze ścieków się rozstąpi
Rap z nieba wstąpi, wątpisz?


Każda dyktatura potrzebuje wrogów
Akurat jestem wrogiem dyktatorów obu
Chuj wie, może jest ich wokół więcej
W miejsce terroru staje ruch oporu
Nie robię z tego żadnej martyrologii
Choć fakty są takie, że jestem z tych, co by mogli
Nic z tym nie zrobisz, odbij skurwielu
Takich, jak ty jest wielu, co mają mnie na celu
Będą pluć, będą szczuć, będą jątrzyć
Potem będą przez to kiepsko kończyć
To już nie jest Glamrap, to Radio Varsavia
I jak łatwo nie wyłączysz tego radia
Ten, co się stawia może zerwać kajdany
Jak zaufanie zawieść ten, komu ufamy
Czy zostałem zrozumiany? Doskonale
Jeszcze tyle do zrobienia mamy, gramy dalejJuż wiem, o czym będzie ten kawałek, dziecko
Życie rapera jest ciężkie, jest kiepsko
Wstaję – dwunasta – mniej więcej, bo trzeba
Do roboty nie pędzę, bo jej nie mam
Znam hasło "Wstawaj, dnia nie przegap!"
Życie jest ciężkie, nie ma przebacz
Pozostaje tylko się zajebać
Przedtem skoczę sobie w lodówce pogrzebać
Lubię sobie przy tym ziewać, aaaa
Lubię sobie przy tym śpiewać, la-la
Potem skręcam gibraltara, go wypalam
To rapowa rzeczywistość szara
Mam jeszcze gwizdek, chcesz pojarać?
Nie? To go za okno wypierdalam, nara
Nie chcę go już w dłoni, niech się goni
Skręcę kolejnego, następnego po nim

Ciężkie jest życie rapera
Palę gibony, telefony odbieram, zioom
Ciężkie jest życie rapera
Palę gibony, telefony odbieram, joł

Cały czas nakręcony jazdą
Mamy pietnastą – ruszam na miasto
W autobusach ciasno jak chuj
A ja furą się poruszam, fuj!
Bauns, bauns, bauns, baunsuj
Włączona klima, muzyka napina
Ciężkie jest życie rapera, przeklinam
To nie moja wina, nie zapominaj
Życie rapera jest męczące
Nic nie zrobię i zarobię pieniądze
Telefon dzwoni, dobra, będę o piątce
Omówimy kwestię koncert jak sądzę
Na razie mamy tu kwestię korek
Emocje spore, na wstrzymanie biorę
Wszyscy wracają z tyry w tą porę
Ja nie, bo życie rapera jest chore

Ciężkie jest życie rapera
Palę gibony, telefony odbieram, zioom
Ciężkie jest życie rapera
Palę gibony, telefony odbieram, jołJeden strzał, cipy cipy łaał
Tyle dup, cały klub się schlał
Drugi strzał, cipy cipy łaał
Tyle dup, cały klub się schlał
Trzeci strzał, cipy cipy łaał
Tyle dup, cały klub się schlał
Czwarty strzał, cipy cipy łaał
Tyle dup, cały klub się schlał

To może być mistrz tych wszystkich impr
Ustalmy na początek kto jest kim
Pij mała pij
To jeden z tych dni kiedy ja jestem pimp a ty jesteś dziwką
A ti? Tak ti tak się nie oburzaj
Niektóre tak lubią, to cię tak wkurza
To jest mój hip-hop bo wiesz, ej
Jesteśmy przecież w nocnym klubie
Ciężkie powietrze, przygaszone światła
Co mi one widzę ją, ona też tu wpadła
Wszyscy znają ją, ona zna joł joł
Sprawa łatwa w sumie załatwiona zią
Zamiast iść z tą małą idę na inną małą
I okej o jej nie ma jej, co się stało?
Luka, jeszcze chwilę szukam gdzie ta sztuka
Nie ma co się wczuwać dawaj lufa, lufa

Jeden strzał, cipy cipy łaał
Tyle dup, cały klub się schlał
Drugi strzał, cipy cipy łaał
Tyle dup, cały klub się schlał
Trzeci strzał, cipy cipy łaał
Tyle dup, cały klub się schlał
Czwarty strzał, cipy cipy łaał
Tyle dup, cały klub się schlał

Polej kolej po kolei bo nie kolej
Jakbym chwilę nie wracał to widzimy się na dole
Mam tutaj pewniaka idę do niej
Będzie mogła się wykazać oficjalnie przy mikrofonie
Jak coś to dzwonię, jesteśmy w kącie
Idę z nią tam gdzie był ten ziom na joincie
Wy grajcie koncert, zaraz dołączę
Ale ty to robisz dobrze słońce
Jestem, ale mamy kurwa imprezkę
Nazywasz to wiecznym sylwestrem
Ja mówię mierzmy siły na zamiary stary
Już nie jesteś młodzieńcem polewamy
To takie życie, tu kochaj mocno, umieraj młodo
Nie chcę umierać, ale reszta spoko
I jedziemy do momentu aż spadniemy
Dokładnie dotąd, lej mi potąd

Jeden strzał, cipy cipy łaał
Tyle dup, cały klub się schlał
Drugi strzał, cipy cipy łaał
Tyle dup, cały klub się schlał
Trzeci strzał, cipy cipy łaał
Tyle dup, cały klub się schlał
Czwarty strzał, cipy cipy łaał
Tyle dup, cały klub się schlał

Co masz takie wielkie oczy, jesteś po czymś?
Ja tu z ziombelkiem zaliczamy cię do tych uroczych
Może dołączysz, ona obok z koleżanką
Magiczne słowo, idę już do kibla z tamtą
I to jest hardkor, no co ty nie jest
Wiele gorszych rzeczy się po kiblach dzieje
Wracam znowu na dance floor
Ludzie o rany to jest jakieś okrucieństwo
Jak w balony jestem porobiony tak
Wtedy zmieniam pseudonim na wyrwiszmat
Jedziemy do mnie jesteśmy, jest ci dobrze tak
Wiem, czytałem to z ruchu sromowych warg
Ciach, to jesteśmy w telefonach tak
Widzimy się na salonach, na dniach aha
I tak 24h, 7 dni o co chodzi
Sprawdź moją datę urodzin!

Jeden strzał, cipy cipy łaał
Tyle dup, cały klub się schlał
Drugi strzał, cipy cipy łaał
Tyle dup, cały klub się schlał
Trzeci strzał, cipy cipy łaał
Tyle dup, cały klub się schlał
Czwarty strzał, cipy cipy łaał
Tyle dup, cały klub się schlał#CMRT

Co my robimy tu
Co my robimy robimy tu

Kiedyś mówili ze nie ma tu mnie, liczyli, że mogą mnie z głów mieć, bosko
Głównie mnie jara że potoną w gównie, feeling ten fundnie mi Rolson
Nigdy nie pytaj o to kim Kurt jest, nie pytaj mnie gdzie jest przekaz w tym
Robię tu braggi na pełnej kurwie, ogólnie taki jest Jacka styl
Kiedyś mówili że nie wolno tak, nie wolno joł, nie wolno bragg
Ja zrozumiałem, że sam wiem, co robić, a tacy jak oni to niewolą świat
Nie lubią, siad, nie wolą, siad, niech się pierdolą, ej kolo, shut up
Kolo szam rap nie kolor szamba, kolo szam rap  kolor champagne
Dostarczam wam  towar deluxe, zamiast do płuc pompuj to w mózg
Dostarczam wam  najlepszy stuff,  wiem, że Warszawa już grubo to ćpa
Idę z tym w kraj,  ty ten syf graj, pamiętaj ksywkę  intensive haj
Idę z tym w kraj, idę z tym w kraj,  wiem, że Warszawa już grubo to ćpa


Kiedyś mówili że nie mam tu miejsca, za bardzo kręciłem pejsa
Trudno, osiągnąłem flow, co rozwierca mózg / aaa / JACA / upsss
Kurt  Rolson  płatny morderca,  płacą mi szmalec ja zabijam grę
Nie ma że żal jest, same kanalie, kilku tak samo zarabia na chleb
Mówmy normalnie, chce mieć piekarnie, w chuj przemieliłem tu mąki ziomki
To chyba dar jest, tak oryginalnie tego nie robi tu stąd nikt
Ciągnij te pliki, dzwonki, repliki nie ma, jestem ja, only one
Wielkie Joł kombinat i ja nieskromny oryginał
Kolesie liczyli, że mnie się pozbędą i będą już lecieć sami na top
Na topie hajs jest, na tobie hajs jest  kolesie w rapgrze są cwani na to
Mówię o prawdzie to kurwa jest problem tym bardziej bo mówią że prawda to sens
Rapgra stance  to imaginacje dancefloor dziecko nasz dziś jest
Uwaga, uwaga to jest wiadomość dla wszystkich cebulaków
Wypierdalać
Pozdrawiam


Kiedy jechałem tu  furą pokazywałeś mi fucka przez szybę
Zabawny fuckup, po paru latach mi machasz; papamobile
Japa debile, to ja płatny killer, możesz nazywać mnie "Hitman"
Chwilę... Musisz mieć chuja w uszach, jeśli nie buja cię "Streetwear"
Robię tu mokrą robotę, kapie ze zwrotek  mi na podłogę słeeej
Mam ochotę na flotę i żeby potem oni jej mieli mniej
Ty, zrozumieli mnie. Rap mnie mieli w środku
Będziecie mieli brak środków, będzie w porządku. Ta, Tede się odkułMamy lot jak po coco
Mamy lot jak po coco
Jaramy tylko lolo
Mamy lot jak po coco

Mamy hasz, tak; Maroko
Hashtag Maroko
Lecimy jak samolot
Mamy lot jak po coco
Groupies ćpają kroko
Bo coco mają drogo
Jestem gdzieś tu wysoko; Marcin Prokop

Jestem wielki, zobacz, wielki, zobacz
Jestem wielki, zobacz, wielki, zobacz
Pali się grass, widać?
Kurwy będą to rozkminiać

Mamy lot jak po coco
Mamy lot jak po coco
Jaramy tylko lolo
Mamy lot jak po cocoWiesz...
Czasem siadam na brzegu swojej duszy
Patrzę w jej otchłań
W głąb siebie
Myślę...
Wspominam te czasy, kiedy zakładałem czerwone okulary HIFI
I myślałem wtedy...
Wiesz kurwo kto wrócił na osiedle?
Ta

No hejka, Wiesz kto na lokal wjechał? Klękaj
Dam się im pokochać, będą nosić mnie na rękach
Jak onegdaj, może bardziej, wsparcie słeeejg mam
I leje jako nektar leci okejka
Ej cicho ej tam ej leci kolejka
Robimy rzeczy nie dla dzieci see you lata'
I lubię towarzystwo dziewczyn w stylu tej tam
I my bujamy wiesz czym kiedy nasza jest didżejka
Wychujamy leszczy, kiedy na salę dj gra
Leć po następny słeeejg, a zaległy lej nam
Hey now na hejnał
Kolejną kolejka będę jej lał, jej łał
Kto ma trochę yeya? Jeja, nie ja
Nie pytaj o to didżeja i o en eja
A ten tu to jest ten Deja NWJ reprezentuj i Tede ja

Ubieram okulary HIFI
I wear my sunglasses at night
Zabieram tą kasę i high
I twerk jak pan Jacek gra
 x2
Twerk! Twerk! Jak pan Jacek gra
Twerk! Twerk! Jak pan Jacek gra
Twerk! Twerk! Jak pan Jacek gra
Twerk! Jak pan Jacek gra

I biba trwa miła ma łi ła ła
Szanuję to jak się będziesz tu wiła tak
I dla mnie w pierwszym rzędzie tańcz
Lubię jak tyłeczkiem trzęsiesz bauns
Jeszcze nie kumają tutaj pauz mych
Łaaaał a in de haus my
I może ktoś tu grał za inne hajsy
Dzisiaj klub jest nasz, jest full, a inne kramzyt
To ten soundsystem, znany w branży
Daje nam zysk ten, daje nam żyć
A ty tańczysz, ej, gramy rapsy
A ty tańczysz, mdma styl

I drina goni kolejny, po nim kolejny
Po nim kolejny drin
Pływam po tym kolejny polej
Kolejny po tym mam chwiejny styl

I od razu widać kto tu leci na tych tańszych
To do koleżanki, której chyba już wystarczy
Długo nie powalczy, ale mamy party
Zalewamy bar tym rozbijamy bank, ty

 x2

Jebać co się dzieje gdzie indziej teraz
I inne mela, jak zniknie cinderella
I jest turbo melanż, Tuni na adapterach
Unikam grania Romea, są inne, relax
Szoł biznes sfera solidne mela to
Ich domena ziom do upodlenia flow
I czuję to wszyscy tu i tak urwą
Zdrówko cytrynówką popita burbon, joł
Burbon, kurwo!
 x2Wiesz jak to jest na wstępie... Aha... Bezkit w niebieski styl... Aha... Płyniemy...

Corpa. Twoja morda
Służbowy pojazd, kurwa, to jest paranoja, dobra
To się równa splendor... #spontan
Krew na banknotach, które wypłacasz z konta
Kiedyś oddasz. Kasa to temat rzeka mokra
W tych czasach może nie ma jej, bo ktoś tu kogoś okradł, ej
OK. Nie o tym ta zwrotka
Coś Cię spotka, więc oczy dookoła głowy miej
Korporacja przejmuje mózg
Raz po raz ja widuję Ciebie tu
Ty to tytuł obok. Typowy szczur
Co z Tobą? #corprobo
 x4
Corprobo

Corporato-slang. Skąd ja to znam?
Przyjrzyj się ich japom. To bije z jap
Gdyby pieniądze były szamą, to by je zjadł
Właśnie tak. #rap
Jak idziesz przez świat, myślisz "być śliskim"
Żyć w tym układzie towarzyskim, tak
Pierdolić bliskich
Potroić zyski i zarobić ten pierdolony hajs
Puścić hamulec i ulec im
I w ogóle Ty się nic nie przejmujesz tym
Już Mordor Cię połknął mordo, Ty
Reprezentujesz ten corpo-styl
 x4
Corprobo

Te z corpy ubiorą się à la Londyn
Pięć blondyn jara Marlboro Goldy tu
Trzech młodych eskorty tuż, cóż
Kojarzę mordy - są tu z tych biur
Ci od tłustych piór i corpo-fur
Z torbą na ramię otwiera Volvo tu
Wolę BMW i nie mieć szefa
Czyste sumienie mieć i żyć jak trzeba
I nie ulegać... Jebać się nie dać
Ej, pierdolę letarg. #tandeta
 x4
Corprobo
Yeah, aha. Tedunio, wiesz?!

Obławiasz się. Obawiasz się
Nie stawiasz się, ta postawa ssie!
To strawia Cię, ten cały corpo syf
A Ty latasz cały czas z tą torbą w tym, Ty!
Cały świat na maila. #social_media
Ty, gdzie się podział ten chłopak z osiedla, co?
To nie gra coś. To jednak to -
Coś, czego nie da się ukryć, ziom
Sprzedałbyś matkę, żeby na dobre być w tym
Liczb w mordę... Liczą się liczby
Problem... Wszystko ma swój przelicznik, ej
Milcz i wypierdalaj na corpę!
 x4
CorproboTo jest mixtape
Dokładnie tak (szieea)
Takie kawałki jak te
Znajdą się na piątym albumie
Pod tytułem Ścieżka dźwiękowa
Soundtrack do mojego życia ziom!

Następna płyta będzie w tym klimacie
Bracie, tyle się stało w międzyczasie
Biegniemy, nie wiadomo gdzie, jest chaos!
Co się stało szieeaaa, coś się stało
Znajomym rodzą się synowie i córki
Tymczasem w obiekt wchodzą przezroczyste bibułki
Świat przyśpiesza, szafę otwiera Lesiak
Dla nas nie ma kwitów, będzie dobrze dzieciak
Do dzieła, ważne to co jest teraz
Trzeba napierać, przyjdzie czas na relaks
Były spekulacje w prasie, w międzyczasie
Świat jest taki, by ataki odbierać
W trasie, wszystko zrobić, trzeba robić
Był Mylffon, piąty album nadchodzi
A potem się będziemy głowić
Kto to kurwa był Krzysztof Kononowicz?

Co się stało się
(Ty, ej)

Zapomniałem w moment o tej pindzie
Była lachonem i myślała, że jest ginger
Żyjemy gdzie indziej, to nie to miejsce
Nie jesteś ginger, kobieto, a ja Eisem
Bez rozkmin, bez emocji, weź się ocknij
Casino, Sam Rothstein
Tu jeżdżą niebiescy, jesteśmy rzeźcy
I przyjeżdżają do nas jeźdźcy nocni
Taki świat i czas nie chce zwolnić
Trzydzieści lat, a wokół jest pierdolnik
I czas minął, a świat się posunął
To fakt, a koalicja nie chce runąć
Mają farta, trwa czwarta RP
Radio ESKA wciąż lansuje Verbe
A my musimy żyć z tym ścierwem
Ty, to co robimy jest potrzebne

Co się stało się

Jestem w tej grze od lat, zrobiła ze mnie zwierzę
Bez zwierzeń zaliczyłem parę imprezek
Poznałem parę szmat i minął szmat czasu
W międzyczasie nie da się ominąć międzyczasu
Na imprez trasie pojawiłem się w balsamie
Spotkałem Anię, zabiła mnie jednym zdaniem
Co się stało? Widać tak być miało
Teraz mogę się pytać, co się stanie
Ty, jest chaos, to gołym okiem widać
Muszę zapisywać strony i nagrywać
Nie ma sorry, jasnej strony Darth Vader
Bo tu jest gorycz, a tu jest baby, baby
Nie ma litości, ciągle trwa pościg
To jest za mną, rzucone dawno kości
Poznaj Jacka, syna Gośki i Maćka
Jednego z gości, co się życiem naćpał

Co się stało się
Oh, yeah, jedziemy dalej człowieku
To jest chory blend
Teraz to co usłyszysz, pozdrowienia Wall-E!Laski mają wywalone na wszystko, naprawdę
Dla nich tylko PLNy w oczach i zera na koncie się liczą

Siedzę z nią na randce, ona z telefonem w łapce
Wolałbym na parkowej ławce, ona woli drogie restauracje
Wyjebane - stać mnie, czynię swoje obserwacje
Kelner pyta czy szampana przynieść - proszę pana, jasne
Ona coś tam gada, w sumie ignoruję jej bełkot
Jednym uchem wpada, wypada drugim, a ona wypada cienko
Nie wystarczy samo piękno, to se trafiłem królewnę
Zaraz wraca kelner z butelką, więc zaraz się dowie internet
Na chuj mi to potrzebne? Nie wiem, ale jakoś to przebrnę
Ona w tym czasie robi sto fotek, ty potem to widzisz na jednej
I ważne, że inni to widzą, liczą bogini luksus
Ja jednak widzę nie coś na zdjęciu, reszta to kwestia gustu

Co tu się o-o-o-o-o-odpierdalalala, la-la, la-la
Co tu się o-o-o-o-o-odpierdalalala, la-la, la-la
Co tu się o-o-o-o-o-odpierdalalala, la-la, la-la
Co tu się o-o-o-o-o-odpierdalalala, la-la, la-la

Ona odjebana jak na fashion week'a
Ja w pozornie zwykłych dżinsach
Kosztowały co takie trzy szampany, nie wie o tym pani z Insta
Spływa po mnie, co o tym myśli, dla mnie to są tylko dżinsy
Kieszeń mam wypchaną forsą, a to są rzeczy co tak lubią pizdy
T-shirt mam coś à la Misfits, za dolara se przywiozłem z Bali
Ona nie wie co to Misfits, ale Bali wie, bo oznaczali
Kiedy płacę, ona kiss me, wiem że zrobi co zapragnę
Ona chce zamawiać taksę i pyta się czy do niej wpadnę
Kurwa jasne... Innym razem, teraz myślę jak się stąd zawinąć
Czas to pieniądz, czuję tracę to i to siedząc z tą dziewczyną
Jedno pewne - jak mnie najdzie, będę wiedział gdzie jest pewniak
Siedzi w taksie, ale hajsu nie ma, więc ja płacę
Królewna...

Co tu się o-o-o-o-o-odpierdalalala, la-la, la-la
Co tu się o-o-o-o-o-odpierdalalala, la-la, la-la
Co tu się o-o-o-o-o-odpierdalalala, la-la, la-la
Co tu się o-o-o-o-o-odpierdalalala, la-la, la-laKolejny narzeka, sorry, ma przekaz
Jakiś gówniarz mu szczeka, nawet nie zna człowieka
I jest niezła beka, raper robi ripostę
Tak go boli ten anonim swoim jednym postem
Raper gnoi go w zwrotce, tak się robi to w Polsce
Jedzie po nim, po siostrze, matce i ciotce
Anonim pozwolił sobie na dozę chamstwa
Prawie strzela go z ostrej i się robi gangsta
Nikt nie będzie cackał się, jechane grubo
I kolejna szesnastka i do piasku z ta rurą
Bez litości dla chamstwa, gościu pewnie się zesra
Po takich tekstach nigdy nie tknie Fejsa

Więcej hejtów swoich nie pamiętam
Ej tam, co Ty wiesz o hejtach?
I ciągle hejtów ciągnie się kolejka
Ej tam, co Ty wiesz o hejtach?

Kolejny raperzyna się na rymach spiął
Ty byś nie wytrzymał tego, gdybyś był w Wielkim Joł
Jeden koment, jeden moment
I nagrywasz, bo ego masz urażone
Ej, bawi mnie, jak kolejny się wczuwa
Bo mu hejty ślą komenty na YouTube'a
Ej, bawi mnie, jak usuwa te komenty
Bo nie uda się uniknąć następnych
Nowy singiel, jak zwykle, kurwa, o czymś
Że jakaś kurwa nie powie prosto w oczy
I ciśniesz mocno tym chłopcom zza klawiatur
Przy moich hejtach, Ty masz przedszkolaków, wiesz?


Bawi mnie rap o hejtach, bo przy mnie nie wiesz nic
Nienawiść to jest jednak materia bliska mi
To ja mam złoty medal i to ja wiodę prym
Ja wchodzę pierwszy w temat, a potem długo nikt
Twoje posty z Fejsa przy moich to nie hejt
Nie przejmuj się tym więc tak, po prostu olej je
Nikt tego tu tak nie zna, ja wszystko o tym wiem
Hip-Hop to profesja, gdzie to było, będzie, jest
I weź się tak nie wczuwaj, bo jak cię słucham, rżę
Taka jest nasza fucha, tak jest tutaj w grze
Jeszcze się na tym poznasz, to jest mocna rzecz
A jak nie umiesz sprostać, nie nadajesz się, wiesz? Ej!Puk puk, kto tam? Ku-ku-kurier dotarł
Płynie tu, płynie ta flota, ogólnie znowu o skokach
Na nogach Mike Jordan, na nogach Nike morda
Mamy ten vibe, mamy ten hype, mamy ten hajs polokowany w te dobra
Jordany mamy na nogach, Jordy na mych nogach
Znajomy sklep sportowy, tylko dobry towar
I znowu: mam, doszły i znowu: unboxing
Robię tu man przeplot sznurówkami gra mi trap z Rosji
Только 5 минут назад kurier był tu
Konkurencja nie śpi, czuje prawo rynku
W sumie to centrala mi wysłała też te VaporMax
Wszystko co najlepsze Nike z okazji Air Max dnia

Co to za kicks? Nie wiem
Ogólnie nic nie wiem
Jordan jeden, ej, nie, siedem
Nie wiem, nic nie wiem
Co to za kicks? Nie wiem
Nie wiem, Nie wiem, nic nic nie wiem

Znalem kiedyś jedna taka Majkę, czorta
Robiła dobrze fajkę i logo Michael Jordan
Może kiedyś jeszcze to posprzątam, dobra zostaw
Skupiaj się na nowych drogach nie myśl o spalonych mostach
Nawet Maja dzisiaj lata w Najach Air Max
Prosta sprawa ziomek kiedyś niezbyt pewna
Kiedy nawet już hipsterka uległa tej jednej z mód
Styl jest we mnie, zmieniam but, pierwsze Jordy Trójki Retra
Z Jordów to najbardziej cenie sobie Czwórki
Trzymają tą cenę i mam w chuj ich
I pomyleńców mam na insta co ich bolą swapy lace'ow
Ważne kto kim jest tu, nie kto jakie ma sznurówki

Co to za kicks? Nie wiem
Ogólnie nic nie wiem
Jordan jeden, ej, nie, siedem
Nie wiem, nic nie wiem
Co to za kicks? Nie wiem
Nie wiem, Nie wiem, nic nic nie wiem

Gdzie te czasy? Ujebane Adidasy
Gdzie te czasy? Ujebane Adidasy
Gdzie te czasy? Ujebane Adidasy
Gdzie te czasy? Ujebane Adidasy

Kluby - support, dupy - support
Poprzednio - support, serio? Słabo
Nie, nie ten - support i niech nie - sapią
Nie widać - support jest Adidas Support
Eqt Support, wielkie dzięx Mahol Distance
Insta gestapo będzie patrzyć mi po kiksach
Chcą bym się przyznał ile par mam i po szafach kitram
Nie wiem, jakaś chora liczba

Co to za kicks? Nie wiem
Ogólnie nic nie wiem
Jordan jeden, ej, nie, siedem
Nie wiem, nic nie wiem
Co to za kicks? Nie wiem
Nie wiem, Nie wiem, nic nic nie wiemTo pokolenie N2, powstań! Polsko powstań
Powstań WWA, powstań Poznań
Powstań Gdańsk, KRK, powstań Wrocław
Łódź, Olsztyn, Katowice powstań
Niech oczy przetrze cała Polska teraz
A Ty się zamknij, to rozkaz; japa, Peja
Pyto, to nie ty pytasz, to pytam się ja
Kim Ty kurwa jesteś, żeby rad mi udzielać?
Co wniosłeś ty? Ja ci powiem, co wniosłem
Takim jak ty pokazałem, co to jest styl w Polsce
Że rap można robić z głową i stylowo
Nie będąc jasną/ciemną, tylko własną, kolorową
Słowo! Popatrz, wokoło ruch oporu
Nie wszyscy są za tobą, nawet wśród moich wrogów
No i? Patrz, obok mnie nikt nie stoi
Sam cię chcę rozpierdolić, to czas honoru

Ryszard, kim jesteś żeby mi ubliżać?
O tobie nikt tu nie słyszał, jak mnie grali na dzielnicach
Nikt nie łykał farmazonów o gnatach
Z magnetofonu Killa Hertz latał, nie Slums Attack
Pierwszy raz wydaliśmy to własnym sumptem
Brałeś hajs od Kozaka z Icemanem na spółkę
Całe podziemie żyło wtedy tym demem
Kiedy Kozak poczuł sztos, to był cios dla ciebie
Czemu nie ma ciebie na wspólnej scenie?
Popatrz, scena się zmienia, ja ją znowu zmienię
Podziemiem byłem, żeby stać się mainstreamem
Ryszardzie, po prawdzie to gdzie wtedy byłeś?
Całkiem Nowe Oblicze
 – odpalone znicze
I to ten moment – zacząłeś się kurwić z Delisiem
Po 
Blokersach
 komercja nie dotknęła Elda
Wiesz, czemu Peja? Im potrzebny był tępak
Jedziemy dalej; co wniosłem – o to pytałeś?
Wniosłem postęp idioto tamtym nielegalem
Jak Kozakowi przestały schodzić twoje taśmy
Kolejny cios straszny – nagraliśmy 
Nastukafszy...
Ile poszło płyt – tego nie wie nikt do dzisiaj
Kim jest Rych? O tobie wtedy nikt nie słyszał
Ja miałem mit, byłem żywą legendą
A ty nieznanym debilem z krzywą gębą
Wszystko jedno, jedziemy dalej z listą
"Mam tak samo jak ty" – znasz ten kawałek, pizdo?
Jak nazywasz mnie kurwą, chyba cię mogę tak nazwać
Wyobraź sobie, tą melodię znają wszystkie miasta
To kawałek Wzgórza, ta, na płycie w sumie
Ale pierwszy raz to usłyszeli go u mnie
Co się oburzasz, jak i tak nie rozumiesz?
Jest tak wiele spraw, których nie umiesz unieść
Teraz 
S.P.O.R.T.
, '01 rok – to klasyk
Szok! Tede poruszył temat kasy
Wtedy dla rapu to był temat tabu
To był najdroższy album jak na tamte czasy
Ten 4Runner baranie to tylko część gaży
Żeby mieć wtedy tyle, mogłeś tylko pomarzyć
Mówiłem prawdę, bo rap jest o prawdzie
Potem sam zacząłeś mówić o zarabianym hajsie
Pamiętam telewizor, tam ty ze złotą Visą
Myślałem – jesteś idiotą, wszyscy to widzą
To była Viva, jakiś koncert, z tobą wywiad
Nie jestem tobą; pominę, co tak ryj wykrzywia
Łyk sodówki, 
Na legalu?
 – gotówki zastrzyk
Ktoś cię kupił, nie da się ukryć, co się patrzysz?
Znam ten układ, ty, znam te realia
Ktoś cię rucha albo zarabiasz – taka prawda
To ja, nie ty, założyłem wytwórnię
Choć to ty robisz tu syf i zrobiłeś tu u mnie
Pominę to, chyba lepiej to pominąć?
Ogólnie mówiąc, to ty wydajesz z Mandaryną
Dalej lista, słyszałeś może o Sistars?
Tylko marzyć możesz o takich wokalistkach
Możesz tylko wykorzystać jakiegoś wyjca
Co się nie przyzna, że pizda jesteś nie artysta
Tak, ty kałmuku, słyszałeś o Buhhu?
Nielegale – kolejny z moich nieistotnych ruchów
"Pęknięty jeż" – ten kawałek zna każdy twój ziomek
Choć był nielegalem, to miał nawet swój dzwonek
Masz tu wszystko: trueschool, newschool, oldschool
Wnioskuj, była jeszcze bitwa w Płocku
I z Leszkiem to była rozgrywka z klasą
Nie rób bydła, skończ napierdalać farmazonEj, jest WWA, godzina 4:32 rano
Miał być gruby after u Ciebie
A Ty nie masz numeru Twojej dziewczyny z klubu

Rozprawiam się ze światem w którym, dupy nie zmywają tapet
Tylni napęd, TDF jedzie z rapem
Masz coś źle z make-upem, zmyj ryj! Uuu!
Kolejny raz to przeżyjmy
Zatem wrócę do lampucer, bo tu pełno ich
Zobacz to ze mną dziś, możemy w ciemno iść
Czysta przyjemność, płacisz trzysta i korzystasz
Profesjonalistka, wiesz
O cichodajkach to jest więc, zostawmy ten burdel
Wrócimy do tamtych, te dziewczyny są trudne
Dziś spotkałem jedną z takich kumpel
Szczerze mówiąc kurwę, wiesz

Czekam chłopaki! x16

Ej, mój kumpel nazywa taką dupę tor
Mam wbity dla kurew już od płyty S.P.O.R.T
Nieważne czy byłem nad czy pod
Pamiętam jak na twarz kapał jej mój pot
Przyjeżdżała czasem do mnie, kumpli
Na spokojnie i delikates się kurwić
Lubiła to myślę, do dziś to lubi
Wiesz o co chodzi, znam parę kurwin
Są sztuki co wpadają do moich kumpli z imprez
Jak się z nim nie skurwi, to pójdzie z jakimś gimbem
Na jedno wyjdzie, przecież wszystko jedno jej
Poszłaby ze mną, ale nie może mieć mnie


Ej, starł się fluid, na dupie ma cellulit
Nie pasuje coś, mówisz trzeba ją odpulić
I nie będzie luliluliluliluli laj
A jak będziesz miał hajs, znowu ją zamówisz
Taki jest life, życie z kurestwem
W mieście co nigdy zasnąć nie chce
Neony gasną o którejś, a Ty kołujesz
Miasto się budzi, a Ty szukasz kurew
Uszy po sobie panowie kawalerowie
Bowiem to co powiem tutaj jest życiowe
Masz na karku głowę to miarkuj
I wyobraź sobie świat bez kobietEee, królowie robią interesy
Kupują sobie te oldschoolowe Mercedesy
Królowie dają całe swoje serce w zeszyt
Królowie lubią przesyt, po co się śpieszyć?

Cisnę na pedały, ktoś ma dupy ból
Bujam się po ośkach tym tu białym BMW
Kiedy zsiadam z Porsche'a moja forsa ze mną jest
Znowu moja forsa poszła w oldschool Mercedes, yes
Po prostu już tak mam, muza bangla, chce się wieźć
Dacia logan jest zabawna i ma swap na 1.6
Ale DLS to science-fiction, tu dostajesz to bez fikcji
Dużo panien tu się mizdrzy jak jadę klasą S, dalej
Tu chodzi o styl lale, chodzi o styl fruzie
Co dzień bym go mył daje koło duże styl w furze
I nie jest wstyd mi z tym, pamięta dawne czasy
To jednak young-timer, biała perła, czysty klasyk

Hej dziewczyno spójrz na mesia
On przypomni, od razu chłopca Ci

Styl-wstawiam eSe w garaż, nara, stój na Level-0
Level -1 zaraz stąd wyjadę Gelą
Tak jestem pojebem, takich fur jest w opór w Moskwie
Rany boskie, to tak proste, jadę kioskiem, elo
Kręcę karki felą, elo, kręcę karki stylem, joł
Na IG mi debile piszą, że jak to diesel to, to nie to
G-class tylko na benzyn, G-class tylko w AMG
A co ty kurwa chamie wiesz w rozkloketanym E36?

O mercedesach?
O mercedesach?

Jedziemy na koncert, turla Viano Młody Grzech dobra
My toczymy bekę bo gra Jano-OMP
Znów to samo, jadę w Polskę, robię forsę, wiozę dobro
Mój Mercedes mówi do mnie: Jacek doceń komfort
Koncertowa fura cała w chromowanych rurach
Chuj wjebany w wasze vany, mamy kapitany w skórach
Nagrywamy, potem gramy nie zamulamy z tempem
Cały czarny, było srebrne na W0 KEPTN

Eee, królowie robią interesy
Kupują sobie te oldschoolowe Mercedesy
Królowie dają całe swoje serce w zeszyt
Królowie lubią przesyt, po co się śpieszyć?

Dura lex, sed lex policja, jest polisa PZU
To nie przez przypadek jadę po ulicach w SLu
W SL-u w SLU, dawno już nie Bezelu
Lecę tu jak Messerschmitt, shit, nie igram z Mesem tu
Jest piczo-magnesem tu i wiem, że lata Mercem Szmidt
Leszek mówił, że w BM-ce nie pasował Tede im
Mieli racje tak naprawdę, zatem mam te benzy dziś jak kręcę klip
E w coupe C124 na chuj ci?

Ej dziewczyno spójrz na mesia
On przypomni od razu chłopca Ci
Dojebanego, białego mesia
A w garażu mam jeszcze mesie trzy!
Ej dziewczyno spójrz na mesia
On przypomni od razu chłopca Ci
Dojebanego, białego mesia
A w garażu mam jeszcze mesie trzy!Ej skurwysynu
Teraz chce widzieć całą salę baunsującą
Aha, ok, ok, powiedziałem ok
Yo

Oh, moi ludzie czują to
Oh, oni kontrolują to
Oh, moi ludzie czują to
Wiedzą o co cho

Jeszcze raz!

Oh, moi ludzie czują to
Oh, oni kontrolują to
Oh, moi ludzie czują to
Wiedzą o co cho

Taa, to dla ludzi co czują to
Co są tu dziś i czują to
Browar się studzi.I czują to
Każdy z nich nuci. Czuję to
Poważnie, tak właśnie. Czują to
Nie wierzysz? Sprawdź mnie. Czują to
Nie potrzeba wyjaśnień. Czują to
Świecić jak najjaśniej. Czują to
Gdzie dziś gram rap. Czują to
Basy, czują to
Bo to to klasyk
Po skumaniu fazy. Czują to
Mam w rękawach asy. Czują to
Z tego słynę, płynę. Czują to
Od dziewczynek „łaał”. One czują to
To jest właśnie bounce. Czuja to
Mario robi ała, auć, joł!

Oh, moi ludzie czują to
Oh, oni kontrolują to
Oh, moi ludzie czują to
Wiedzą o co cho
Oh, moi ludzie czują to
Oh, oni kontrolują to
Oh, moi ludzie czują to
Wiedzą o co cho

Gibon Skład. Polska czuje to
TDF, ex-MOP Skład. Czujesz to?
Po co mi ten podkład? Czujesz to?
To szalona zwrotka. Czujesz to?
To rozejdzie się jak plotka. Czujesz to?
Wiem kto chwyta wlotki ulotne jak ulotki. Czujesz to?
Wiem kto tego łaknie. Czujesz to?
Jak to czujesz sprawdź mnie
Wychyl kielich jeżeli. Czujesz to
Ee tam, zdrowie Zeta. Czujesz to?
I baunsujeta. Czujesz to?
Baunsujesz, jeżeli. Czujesz to
Rytm i ty. Czujesz to?
Tak jest, uwierz w to. Czujesz to
Ja mówię to. I ty czujesz to
W takim klubie, joł. Czujesz to

Oh, moi ludzie czują to
Oh, oni kontrolują to
Oh, moi ludzie czują to
Wiedzą o co cho

Jeszcze raz!

Oh, moi ludzie czują to
Oh, oni kontrolują to
Oh, moi ludzie czują to
Wiedzą o co cho

Ta cała sala pływa. I czuję to
To głową kiwa. Czuję to
Celebracja, wiwat. Czuję to
Zajebista biba. I czuję to
Trzeba się tak gibać. Czujesz to?
To pulsuje. Ee, czujesz to?
Trzeba dać sobie luz. Czujesz to?
Poczuć puls, joł. Czujesz to?
Cały czas atakuję. Czujesz to?
Baunsuje, mówiłem. Czuję to
To zajebista opcja. Czujesz to?
To żaden obciach. Poczuj to
Rób tak, o. Czujesz to?
Wódka, sok i... Czujesz to?
Na parkiecie tłok. Czujesz to?
Wpół do trzeciej
I mogę już nic nie wiedzieć

Oh, moi ludzie czują to
Oh, oni kontrolują to
Oh, moi ludzie czują to
Wiedzą o co cho
Oh, moi ludzie czują to
Oh, oni kontrolują to
Oh, moi ludzie czują to
Wiedzą o co cho

Jeszcze raz!

Oh, moi ludzie czują to
Oh, oni kontrolują to
Oh, moi ludzie czują to
Wiedzą o co cho

Pozdrowienia dla O.S.T.R.A, który zrobił mi ten zajebisty bit
Pozdrowienia dla całej mojej ekipy, składu Gib Gib Gib Gib
Joł, Czujesz to? To dobrze
Nie czujesz tego? To też dobrze
Bo mnie to nie obchodzi człowieku
Sięgnij pamięcią dwa lata wstecz
Pamiętasz S.P.O.R.T.?Nie odpierdalam, nie robię cyrku
Synku, warszawka się opala na cyplu
To nie lanserski obóz harcerski
To inna fala, inny surfing synku
Kreci się mocno jeździ na ostro
Jesteśmy dziećmi Mielna, pozdro
Kiedy warszawka napiera na półwysep
Ja wybieram polska ibize
I maja racje coś jest w tej nazwie
Totalne ekstremalne wakacje
Urlop po którym trzeba odpocząć
Tu nie ma różnic miedzy dniem i nocą
Dzieciaku, jazda, dla poznaniaków wiksa
Przejdź na pixach, ale nic tam
Na tych ulicach wszystko jest grane
Pełna pizda, pełen freestyle i taniec

Czy jasno, czy ciemno – cooooo?
Nasze jest to Mielno!
Czy jasno, czy ciemno (Ej, ej)
Nasze jest to Mielno!
Czy jasno, czy ciemno – cooooo?
Nasze jest to Mielno! (Ta, ej)
Czy jasno, czy ciemno
Jesteście ze mną?! (Szieea!)

Tu prawie nie ma emerytów, to nie Kołobrzeg
Nie ma tu geriawitow, i bardzo dobrze
To nie dla rodzin, tu panują młodzi
To młodzieżowy kurort, i o to chodzi
Bal za balem, lufe, lokal za lokalem
Kufel za kuflem, pokal za pokalem
I jest super, i jedziemy dalej
Wielodzienny balet, po to przyjechałem
Raz byłem tutaj przez dwa tygodnie
Na plaży byłem tylko raz, dosłownie
Wiesz, byłem tam wielokrotnie
Zanim słonce znad palm zdołało się podnieść
Chodzą na plaże tatuaże opalić
Inni szukać wrażeń po zamknięciu lokali
Ja należałem zawsze do tej drugiej grupy
Także wiesz, bywało grubiej u grubych

Czy jasno, czy ciemno – cooooo?
Nasze jest to Mielno!
Czy jasno, czy ciemno (Ej, ej)
Nasze jest to Mielno!
Czy jasno, czy ciemno – cooooo?
Nasze jest to Mielno! (Ta, ej)
Czy jasno, czy ciemno
Jesteście ze mną?! (Szieea!)

Witam Jacku, witam tym razem w Mielnie
To zaszczyt gościć prezydenta Esende
Kolej pastora chora rewizyta
Powrót Jedi na wodeczki bitach
Funkowy hit, gorąca dawka
Wakacyjna inwazja pancia i Staszka
Rezydencja czeka, więc nie zwlekaj
Czas ruszyć w plener, sprawdzić, co nas czeka
Giermek znad morza i panicz z Mokotowa
Do tego Mielno i imprezka gotowa
Opanowaliśmy potajemne sztuki tańcu
U nas nie ma przebacz, po prostu baunsuj
Chcesz tu odpocząć? Zapomnij o tym
Bo urlop tutaj to obóz treningowy
Tak było, jest i tak będzie zawsze
Twardzi przetrwają, odpadną te słabsze

Czy jasno, czy ciemno – cooooo?
Nasze jest to Mielno!
Czy jasno, czy ciemno (Ej, ej)
Nasze jest to Mielno!
Czy jasno, czy ciemno – cooooo?
Nasze jest to Mielno! (Ta, ej)
Czy jasno, czy ciemno
Jesteście ze mną?! (Szieea!)

Nie jestem stąd, więc jestem to winien
Koszalinie – respekt za gościnę
Serdeczna piona dla każdego zioma
Płynę, fruwam u was na rejonach
Wielkie pięć dla barona
Oto on mnie wypromował – mój promotor
Pozdro ordynator, korek, doktor
Pozdro badyl i każdy ziomek z brygady
Ori, czekamy nas też to boli
Stanek najlepsze małe stanoil
Prawdziwy balet, pozdro morales
Mario, kochamy twoje lokale
Bajka, obok koko kreska, bongo
Słowo imprezka na okrągło
Stary Stacha i gracha na ranczo
Szachac będziesz tu wracał, sprawdź to

Czy jasno, czy ciemno – cooooo?
Nasze jest to Mielno!
Czy jasno, czy ciemno (Ej, ej)
Nasze jest to Mielno!
Czy jasno, czy ciemno – cooooo?
Nasze jest to Mielno! (Ta, ej)
Czy jasno, czy ciemno
Jesteście ze mną?! (Szieea!)
Czy jasno, czy ciemno – cooooo?
Nasze jest to Mielno!
Czy jasno, czy ciemno (Ej, ej)
Nasze jest to Mielno!
Czy jasno, czy ciemno – cooooo?
Nasze jest to Mielno! (Ta, ej)
Czy jasno, czy ciemno
Jesteście ze mną?! (Szieea!)Od WWA do P do N z kreską
Wszędzie tam, gdzie ważny jest dresscode
Żaden beef coś, East Coast, West Coast
Wszystko na dancefloor, czyste szpanerstwo
Handel bawełną, streetwear i takie tam
Staff w bagietach za papier i rakieta
Wszędzie nas pełno, płyniemy na rapie tak
PLNY TEXTYLIA i styl jak w naszej szafie staff
Robimy cotton tu po to, by mieć z niego hajs
I mamy potąd tego ich zjebanego daj, aaaaaaj
All right, pchajmy biznes
Kobra handluje elitarny streetwear
Sequel, zajebisty Nike mam joł
Podnieś New Erę i machaj nią
Streetwear, takie są realia ziom
To kot jest interes, ogarniaj to, ej

Gdziekolwiek bym nie poszedł, to to mam
I nie nazywaj tego proszę modą, man
Mam styl, mam swag, mam szpan
Mam bum biri bam, biri biri bam bam
Gdziekolwiek bym nie poszedł, to to mam
I nie nazywaj tego proszę modą, man
Mam styl, mam swag, mam szpan
Mam bum biri bam, biri biri bam bam

Baka baka man, snapbacka mam
Ty mieszanka studencka taka; Bakalland
Ty nie szampan, my szampan i po szafkach patrz
I ty w sandałach a my w klapkach, taki Żabka style
I nie dziwne, że mam Jumpman Five Metallic Silver
Jara mnie każdy nowy Nike i nie stygnę
I mam ziomali, dla których street to life
A ja bardziej z tej grupy, gdzie life to streetwear
Mało ambitne, wiem, wyjebane w to mam
Walisz głową w ścianę, damn, ja też walę – w bankomat
Twoja rola to przypieprzać się do wieprza
Kurwa kogo? Pozerkaj swym idolom po fanpage'ach

Gdziekolwiek bym nie poszedł, to to mam
I nie nazywaj tego proszę modą, man
Mam styl, mam swag, mam szpan
Mam bum biri bam, biri biri bam bam
Gdziekolwiek bym nie poszedł, to to mam
I nie nazywaj tego proszę modą, man
Mam styl, mam swag, mam szpan
Mam bum biri bam, biri biri bam bam

No i dobra, Ty, Kobra się nie dograł, bez uraz i obraz, proste
Jeszcze zagram ten koncert, pozdro Poznań
Wracamy znowu do tych dzianin bez znaczeń
Ty ziomal, Gianni Versace
Dobrze odziani, sami nieszwacze
Co drugi Armani, czy coś w takim klimacie
Dziś mają Brandy, dziś chlają Brandy halo
Jak nie szyli, mówili "droga nie tędy, halo"
Loga nie sentymenty, i jebać trendy było
Jednak sami walą te patenty teraz, jedna miłość
Aha i jeszcze jedno
Najlepsze w rapie dopiero jest przede mną
I łapię falę i kto ma to ma się dograć
I na to wygra hip-hop, pozdro Maciek Kobra

Gdziekolwiek bym nie poszedł, to to mam
I nie nazywaj tego proszę modą, man
Mam styl, mam swag, mam szpan
Mam bum biri bam, biri biri bam bam
Gdziekolwiek bym nie poszedł, to to mam
I nie nazywaj tego proszę modą, man
Mam styl, mam swag, mam szpan
Mam bum biri bam, biri biri bam bamTo niesłychane, nasze rymy są znane
Razem z Ceube i z JanMarianem
W Trzyha robimy teraz nową manianę
Mój flow do Gdańska aż po Zakopane
Głowy skopane, uszy po sobie
TDF solo, patrz jak ja to robię
Jak rzeka koryto, ja wam mózgi żłobię
Jestem w Trzyha, więc uważaj na zdrowie
Odłóż tą klamę i bierz to dosłownie
Nie chcesz rymować, to spierdalaj na widownię
Jak chcesz coś powiedzieć, wtedy włącz swój mikrofon
Módl się do Boga, żeby zawsze był z tobą
Bo ja powiem słowo i to już wystarczy
By zrobić większe boom niż boom gospodarczy
Bo nic mi nie warczy w moim mikrofonie
On mnie nie gryzie, więc biorę go w dłonie
I gdzie się nie ruszysz, ja i tak cię dogonię
Bo strzelam rymami tak jak gole strzelał Boniek
Albo jak ty strzelasz swoją klamką
Jestem TDF z Mokotowa, więc sprawdź to

Daj sobie spokój, po co robić zamęt?
Odłóż tą klamę i weź do ręki flamek
Daj sobie spokój, po co robić zamęt?
Odłóż tą klamę i weź do ręki flamek

Jak ja to robię, kiedy widzę ścianę?
Taguję markerem albo robię to spray canem
Bo moje super tagi w całym mieście są znane
Wszystkie tramwaje są przeze mnie ojebane
Szyby skreczowane, to moja robota
Olewam straż miejską tak jak deszcz Marriotta
Mam flamek ze złota, a oni mają pały
Jestem dla nich gównem, oni dla mnie to cymbały
Ale ja nie daję chały, bo mój słownik jest niemały
To nie są wierszyki krasnala hałabały
TDF solo jest twardszy od skały
Tak jak duo Ein Killa, ale to jest nowa chwila
Teraz T i D i F jak Fila
A lot sensimilla, nasz nowy projekt
SND jest właśnie tutaj gdzie stoję
Więc sprawdź rymy moje i sprawdź moich kumpli
Jestem w Trzyha, więc mam styl jak Bruce Lee
I jak ty sypiesz musli, sypię swoje rymy
MOP Skład to skład, w którego skład my wchodzimy
I nigdy nie milczymy, bo wciąż coś pieprzymy
Wciąż zmierzam do jakiejś lirycznej zadymy
Jak w Ferdydurke na mili chce się bić
Wiesz na co
Robię to co lubię, bo wcale mi nie płacą
Jak innym, nie wiem za co
Za Scoobie Doobie Doo?
Spieprzaj z tym gównem, bo Trzyha jest tu
I całe nasze crew, Mokotów Zoo
JanMarian jest tu i Ceube jest tu
I MOP Skład jest tu, i ADC jest tu
I NSF jest tu, i BTK jest tu
I DNS jest tu, i CBF jest tu
I DOT jest tu, i U jest tu
Plus kowa, sprawdź moje słowa
Ta głowa jest gotowa, więc weź się doprowadź
Do stanu, w którym będziesz mógł tak jak ja rymować
I ze mną konkurować, i dawać tłuste wersy
By w pierwszej batalii pokazać, kto jest pierwszy
Kto nie daje wierszy, ale kto berło dzierży
Łatwo jest sprawdzić, kto jest tu najlepszy
TDF pieprzy tych, którzy udają
Tych, co mówią, że coś robią, ale tylko słuchają, bo...

Daj sobie spokój, po co robić zamęt?
Odłóż tą klamę i weź do ręki flamek
Daj sobie spokój, po co robić zamęt?
Odłóż tą klamę i weź do ręki flamek

Hehe, polt in the house
A, no spoko, spoko

Daj sobie spokój, po co robić zamęt?
Odłóż tą klamę i weź do ręki flamek
Daj sobie spokój, po co robić zamęt?
Odłóż tą klamę i weź do ręki flamek
Daj sobie spokój, po co robić zamęt?
Odłóż tą klamę i weź do ręki flamek
Daj sobie spokój, po co robić zamęt?
MOP Skład to chłopaki znaneMiałeś rymy super, nie, ogólnie byłeś super
A teraz masz minę, jakby pierdolnął ci komputer
Ej, bo ty nie kumasz o co w tym chodzi
Ty myślisz, że chodzi o jakieś liczenie rymów, jakieś przyspieszenia
Jedyne przyspieszenie dla ciebie to przyspieszenie naprawy komputera

Co to miało być, to coś na G-funku
Jesteś gość, otwierasz mi drzwi banku
Znajomy puścił se przy dzieciach te rapy
A potem im tłumaczył, że tak brzmi bankrut
OG gangus, bujasz się jak Rezzi
Ziomki z gangu, jacyś jak z nagonki
Mes kasztanku, to ja, twoje nemezis
Ej, nie zapomnij o przеdmuchaniu trąbki
Słyszę pokwik, słyszę wycie
Ty, suchy dok, i nadpływa niszczyciel
I bam, bam, bam, nie masz nawеt jak iść na dno
Sam się wjebałeś w to bagno, robię banknot
Kiedyś to byłoby download, to było dawno
Dziś monetyzuję to padło
Ktoś tu za późno to ogarnął
I po drodze ktoś komuś zapierdolił cały armor
Ekstra, to o co żeś się do mnie zesrał?
Przeanalizujmy to co do mnie Mes ma
Pierwsza kwestia i już się muszę poddać
Nie wiem, o co chodzi z Pjusem, no ale dobra
I sugerujesz, że by mi ożenił kosę?
Ziom proszę, chyba ktoś wziął proszek
Ja sugeruję, żebyś nie przesadzał z nosem
I mniej kina gangsta w nieprzespane noce
Potem przeszkadza ci rower
Co tu trzeba mieć w głowie, żeby mieć z tym problem?
Jak nie wiesz cioto, to ci powiem
Popalone zwoje i do tego w oczach obłęd
O ciuchach się nie wypowiem
Wiem bowiem, że ty w temacie jesteś Jacyków
Czasami przyjrzyj się sobie
Jak się bujasz do żabki w tym wieśniackim płaszczyku
Ziomy mają dzieciaki
Ja nie mam i to jest mój świadomy wybór
A ty może zanim znów się zeszmacisz
To nie myśl o mnie, tylko myśl o swoim synu
Mówią w szeptach: NWJ to sekta
Potem okazują to głośno na koncertach
Dawno żeś nie grał, mówisz, że rozjebiesz
Na jakich koncertach? Proszę ciebie, weź przestań
Przecież ty w ogóle nic nie grasz
Tylko Opole i TVN tak, to jest cmentarz
Już nikt o tobie nie pamięta
Jakie granie baranie, zaraz pozostanie tylko pętla
Abstynencja nie była po przypale
Przyszła do mnie sama z siebie z rok później
To zupełnie tak jak ten kawałek
A ty zjebie, uzależniony od - to różnie
Terapii to jeszcze nie obśmiałem
Choć faktycznie budzisz uśmiech głupku
Więc yo, zapierdalaj do poradni
Z pretensją, że twoja nie przynosi żadnych skutków
Jasne jest, że masz problem
Widać to Piotrek na filmiku, jak wstajesz o czternastej
Ja tego dnia miałem robę, wstałem o piątej
Robiłem content pod redakcję
Mówisz "przeczytaj jakąś książkę"
Przeczytam twoją, to potem będzie analiza
Wiem, żeś napisał 
Dwa psy przeżyły
Jeden cię jebał, a drugi mordę ci lizał
Potem nawijasz, że pierwszy śpiewałeś
Ztriggerowałem cię trochę przez kadr ten
Na marginesie, to tamten kawałek
Nie powinien się nazywać God Bless, a Goddamn
I dawno ciebie już zgadłem
To takie łatwe, ty tylko wiatr w żagle dajesz
A moje hity są do dziś popularne
Co mnie kurwa obchodzi, z kim ty współpracowałeś
Ten Typ Mem - gość w obszczanych spodniach
Na zawsze dla nas, jak znana melodia
Mordzia, żebyś se znów nie chlapnął portek
Robiąc "bu" w swoim Quattroporte
I chciałbym, żebyś już zamknął mordę
Nie straszył mnie wjazdem i spustem na kołdrę
Zostaw to dla innych i na inne okazje
Swoje chore, homoseksualne fantazje
Mam scenografię, resoraki na szafce
Ej sorrawki, bo się bawię tak jak chcę
Jak coś, oglądajcie nas w czwartki
Wtedy live jest, start od dziewiętnastej
Tedenovelive - jak byś to oglądał
Połączyłbyś fakty, wiedział, że leci bomba
Piękne uczucie - móc cię posprzątać
Chyba dam info ziom, że złom oddam
Ty w sztosie to się pchałeś sam tu
To pokłosie wymienionych zamków
Jak ci jebnie output, to to zsampluj
Ty nie umiesz w beefy i tym handluj, ej
Fajnie być jednym ze świadków upadku
Od lat tu słyszałem, jak żeś na mnie nadawał
Więc się pierdol Mes i sobie z tym radź tu
I możesz iść srać już, i nie pozdrawiamWyjebane miej, wyjebane miejmy
I tak dostanę fejm, bo ryje banie bejbi
Ja już miałem hejt nie dla mnie jest kolejny
Geld upychamy w kiejdy
Mamy ciężko wtedy
Chlamy często wtedy, żadnych: bierz to w kredyt
Zobacz,  to nie ten wieprz co kiedyś - pogoda Burberry
Obaj chcemy stać tu w deszczu hajsu, kroplach bez peleryn
Srać w twoje best pl rym, stać mnie na bestsellery
Właśnie, ziomku stać mnie
Jaśniej: portfel pełen martwych ziomków, masz je? płać je!
Masz halucynacje, halucynacje
Dla Ciebie czas jest w ciągu, a luty nasz jest
Czuje zapach wanilii, poważnie, really
Jeszcze, wanilia z pieprzem
Wiecznie jestem na pierwszej linii
Wiesz, że rozpierdolimy, rozbieg do trampoliny
Rasputin, dwa Putiny
Nie lubisz traku?  Zapuść inny
Nie lubisz trapu? Zapuść innych
Ilu dziś wacków ? I z rapu intryg?
I status: instynktownie odjeb pizdy
(O, dzwonienie na klęczenie)

Kto rozpierdala, kto robi hity
No i - kto dalej gra
Kupujesz płytę za płytą a my się jaramy
Dzięki za hajs!
WJ, NWJ

I mówią mi, że spadam niżej przez ten autotune
Nie lubią bardzo tego tu: uuuuuuuuuuuuuuu
Instagram pełen #girlsnwjchallenge dup
I tego też nie lubią... tu whoop whoopTekst - Rap Genius PolskaJa w deszczu braw, ty w wietrze gwizdów
Przyjdź na wolnym, a pójdziesz w pizdu
Ja w deszczu braw, ty w wietrze gwizdów
Przyjdź na wolnym, a pójdziesz w pizdu
Ja w deszczu braw, ty w wietrze gwizdów
Przyjdź na wolnym, a pójdziesz w pizdu
Ja w deszczu braw, ty w wietrze gwizdów

Te, pamiętam cię, wtedy podchodziłeś do mnie
Co ty, nie pamiętasz (Nie pamiętasz?) Wolisz o tym zapomnieć (No co?!)
Zapadasz na insomnię, kiedy myślisz o mnie
Kiedy to zapomnisz, ja ci to uprzytomnię
Przypomnę i przywołam retrospekcje
Klubowe konexje dające protekcje
Myślałeś że co? Że jak? Że cię poprę?
Że jesteś ode mnie, to masz rymy dobre?
Masz problem (Ty masz problem), ale nie masz tego, co ja mam (Ja mam)
I nic tobie nie da promocja i reklama
Prawda ta sama będzie (Aha), co wtedy była
Ja na froncie gram, a ty na tyłach
(Gram a ty na tyłach!)
Joł!To jest Disco Noir, to jest Tede i Sir Mich, wiesz?
Hip-hop to jest to, co masz w głowie
Muzyka to tylko tło, bo hip-hop to jest po prostu prawda
Do rytmu, ziom

Ej hip-hopie proszę wybacz mi wszystko złe co zrobię dziś
Ale sam wskazałeś mi tę drogę i inaczej już nie mogę iść
Tak bardzo zaufałem tobie i nie zapomnę tych cudownych chwil
Na sąd nade mną to załóż togę, please
To ja - twój karygodny syn
Ubzdurałem se, że to chodzi o styl
Że cel w tym to być tu tak for real
Że wszyscy jednak będziemy jednym
Do kiedy nam będzie bit tu bił
Wpierdolić pitu pitu mi chcą, kociołki pełne kwitu pichcą
Coś pierdolili o ideałach, a sami obrócili w pył to wszystko
Bonsoir na Disco Noir, to rytm co nadaję z WWA
Hip-hop to dla mnie prawda do rytmu
A bit to kurwa mi podaje czas
Ja mówię Deep Hop, ty mówisz deep house
Jakaś pizda robi mi unfollow
Kurwa co my robimy tu ziom?
Deep Hop Polo

Kiedy mi życie daje bit, to ja daję rap
I nie będzie mówił nikt mi co i jak
I nie zmienię tego nigdy, będę grał
Disco Noir
Kiedy mi życie daje bit, to ja daję rap
I nie będzie mówił nikt mi co i jak
I nie zmienię tego nigdy, będę grał
Disco Noir

Rap gra mówi "To skandal, jak tak można?"
Że gdzie stare Trzyha, he?
Gdzie ta muzyka poszła?
Że mogę śpiewać to na dychach po wioskach
Że byłem MOP skład, a dziś to mogę być w Boys'ach, ej
Mówią to Polska, ty, to nie jest Rosja
Chcą mieć mnie na odstrzał, a ja chcę mieć Rollsa
Widzisz - bazują na wzorcach, a mi dziś ta opcja jest obca
Trudno się dziwić, że nikt z nich nie kąsa
Skoro to skminisz za rok sam
Hip-hop to roksa dziś i dupska kopsa, kto sos da, to ma go
Pięć elementów zapomnij, please homie
W sumie pozostał menago
Kalkulacja jest tak ewidentna, popatrz po rękach chłopakom
Nie bity i tempa czynią to prawdą
Rozumiesz? Brawo

Kiedy mi życie daje bit, to ja daję rap
I nie będzie mówił nikt mi co i jak
I nie zmienię tego nigdy, będę grał
Disco Noir
Kiedy mi życie daje bit, to ja daję rap
I nie będzie mówił nikt mi co i jak
I nie zmienię tego nigdy, będę grał
Disco NoirSłyszę kwik twój, słyszę wycie
Nie bój nie pojadę cię na tej płycie
To przeżycie pozostawiam na potem
Na trzecią, zgarnę za to nagrodę
Tedzio dla znajomych bliższych
Ja i moje ziomy, ten skład cię zniszczy
Masz styl zajebisty? Ja mam zajebistszy
Nie będę się do ciebie mizdrzył, kapiszi?
Usłyszysz, coś w powietrzu wisi
Chyba nie liczysz, że zostaniemy cisi
Masz pecha, będę cię zwrotkami jechał
Będę tsunami, ale to przed nami
Chcesz dissów? Ja marzę o dissach
Gdybym był lekarzem, pajączka bym ci zapisał
Kojarzysz dupoliza? Na ciebie sto takich bym napisał

Ty, pojadę cię bazując na faktach
Przecież wiesz, że czekam na chwilę jak ta
Sto zwrotek na ciebie nagram
Słyszysz kroki? Bo ja słyszę twój pokwik
Bez zbędnych filozofii przewinę cię w przód
Nie ma opcji – cofnij, poślę niszczące zwrotki
Czekam kurwa, mojego rapu dotknij

Ja czekam sobie, czekam, czekam
Jeszcze cię zdissuję, przyrzekam
Nadejdzie ten dzień, wtedy źle będzie
Myślisz o dissach? Ja ostrzę pisak
Podjadę tak jak patrol, ale Nissan
Ciebie porównam do Matiza
To ta różnica, więc już zacznij pisać
To do ciebie, przecież to żadna tajemnica
Ja będę, z tobą zrobię to co z Eldem
Taki mam styl, tak to robi Tede
Ja nie piszę zwrotek, ja je wypisuję
Potem, potem, potem jeszcze cię zdissuję
Człowieku, właśnie tego oczekuj
Wkrótce jak gówno spłyniesz do ścieku
Ja zadbam o każdy szczegół
Człowieku, nie będzie reguł, tego oczekuj

Ty, pojadę cię bazując na faktach
Przecież wiesz, że czekam na chwilę jak ta
Sto zwrotek na ciebie nagram
Słyszysz kroki? Bo ja słyszę twój pokwik
Bez zbędnych filozofii przewinę cię w przód
Nie ma opcji – cofnij, poślę niszczące zwrotki
Czekam kurwa, mojego rapu dotknij

Ty wiesz, że ja wiem, że ty wiesz, że ja wiem
Dlatego będzie ciekawiej
Nie pozostawię na tobie suchej nitki
Bo są ludzie, których nie mogę zawieść
Diss za dissem, za dissem diss
To nie dziś, dziś palę cannabis
Te, ty, e, ty wiesz co mam na myśli
Ja to ci kurwa zrobię wyścig
Dobranoc, wiesz, kto zgarnie wygraną
Ten sam, i będzie tak samo
Utopisz się, weź trochę popisz
Ja mam doping, zobaczysz jak to się robi

Ty, pojadę cię bazując na faktach
Przecież wiesz, że czekam na chwilę jak ta
Sto zwrotek na ciebie nagram
Słyszysz kroki? Bo ja słyszę twój pokwik
Bez zbędnych filozofii przewinę cię w przód
Nie ma opcji – cofnij, poślę niszczące zwrotki
Czekam kurwa, mojego rapu dotknijZa nim wydzwonisz se na mnie ekipe
To wiec że to po nic bo mam w ciebie
Wbite i nie specjalne przejmuje się pomnikem
To przykre że znikne nie będą magikem
Stronie odbite na mikrofonie zwłaszcza
Nie wiem nic o tobie gnomie jedyne
Co wiem to jesteś z opola i dla mnie
Pod pachę jesteś jak dyzadorant
Pożycz od nowatora se kelnerski surtur
Myśle że by pasował ci na imprezę
Szczurku kroczysz drodą idola trudno
Ci mnie to za złe ale siedź cicho po
Pisk tylko raz jest a chuj dostałeś
Dwunastkę mnie wiecej to prawie
Jak byś by mc mnie wiecej to przykre
Że nie skumałeś nic dzbanie gdzie
Sens jest wspomianej w mojej piosence

Siedzę zły na siebie i rzeczywistość zaklinam
Znowu będę przepraszał za to że ciągle przegrywam
To nigdy nie byłem ja jednak nie mam kontroli
Niedaleko pada jabłko od jabłoni
Siedzę zły na siebie i rzeczywistość zaklinam
Znowu będę przepraszał za to że ciągle przegrywam
To nigdy nie byłem ja jednak nie mam kontroli
Niedaleko pada jabłko od jabłonZioooom

Tede, Tede, Tede powiedz mi
Dlaczego nie było ciebie dziś?
Dlaczego nie mogłeś tutaj przyjść?
Tede, Tede, Tede powiedz mi

Człowieku co to był za wieczór – mecz
Wszyscy na koncert grzeją po meczu, lecz
TDF się zbyt dobrze nie czuł
Nie poszedł, miał inny powód może
Chcesz wiedzieć co się działo z Tedziem?
Czemu na tej imprezie Tedzio nie jedzie?
Otóż Tedzio nie jedzie, gdyż mmmm
Bo tu pewne koleżanki przyszły
Dobra, sytuacja raczej jasna
Sto procent szykuje się konfrontacja
Czyli lepiej byłoby tam nie być
Bo będzie jedno wesele, cztery pogrzeby
Dobrze, dobrze Tede to obszedł
Może można było zrobić to mądrzej
Tede wciąż wie, że Kołcz go poprze
Dlatego uknuł tę intrygę z Kołczem

Tede, Tede, Tede powiedz mi
Dlaczego nie było ciebie dziś?
Dlaczego nie mogłeś tutaj przyjść?
Tede, Tede, Tede powiedz mi

Tede, Tede, Tede nie Biggie Biggie
W głowie mam szczegółowy plan intrygi
Nie ma Tedzika, Tedzik znika
Wielkie Joł, Kołcz weź się wykaż
Weź coś wymyśl, zajmij się nimi
Potem w klubiwie się umówimy
Potem się pojawię, teraz zniknę
Przyjmiesz kwit ten
Najebiemy się jak zwykle
Mission Impossible
Chyba że umiesz wykorzystać zjadane gible
Jak zrobić, żeby ich nie spotkać
W klubiwie w którym baunsujemy cyklem
Dzwonię, dobra Kołcz czerwony alarm
Dwie już tu są i chcą bara bara
Dwie to para. Dwie naraz?
Dasz radę ziom jak się postarasz

Tede, Tede, Tede powiedz mi
Dlaczego nie było ciebie dziś?
Dlaczego nie mogłeś tutaj przyjść?
Tede, Tede, Tede powiedz mi

Gadam z jedną, dwie inne mnie tną
Czwarta robi podchody jak Vietcong
Piąta cały czas się ogląda
A szósta swoje usta muska
Ziom, weź je ustaw, weź je przestaw
Żeby siódma, dziewiąta i ósma tu nie weszła
Sześć ogarnąć to i tak wiesz jak
To szatańska cyfra, trzeba wybrać
Heini z gwinta, kręci się impra
Schemat dylemat na temat ta czy inna
Ekstremal, ostateczne ustalenia
Kołcz co jest? Jest czy jej nie ma?
Nie ma. Zajmij się tymi trzema
Ja tymi dwiema, szóstej też nie ma
W sumie to nie szkodzi, wiesz o co chodzi
Zamiast słów miała bełkot, stąd ksywa niema
Pozdrawiam nie będę was przedstawiał
Znacie się nawzajem z opowiadań
Fiknęłyście, co mi pozostaje?
Bauns, przepro, mam dobry bajer

Tede, Tede, Tede powiedz nam
Dlaczego jesteś taki cham?
Tede, Tede, Tede powiedz nam
Dlaczego jesteś taki cham?
Tede, Tede, Tede powiedz nam
Dlaczego jesteś taki cham?
Tede, Tede, Tede powiedz nam
Dlaczego jesteś taki cham?

ZioooomTen, nine, eight, seven, six, five, four, three, two, one
Gramy hit za hitem NA MAXXXA

Chuj w moją BeeMę, chuj w mojego Range'a
Nie mam serca - Tede, chuj w mojego Merca
Odjebało mi? (Nie wiem) Podniet mało mi? (Nie wiem)
Co się stało mi? (Nie wiem) Zobacz, Logan jedzie!
Dacia Logan, na znaczkach loga
Znaczna wygoda, gaz podłoga
I pędzę tak, czerwona Logan MCV
W katalogach może mają lepsze, ale ta to ta, kręcę swag
Nie ma, nie ma, nie ma leather in my Corvette
Murcialago, Testarossa, Ferrari red
Pali, pali, pali, pali to LPG
I każdy wie, że jedzie Tede - "W1 SWAG"

Dacia Logan Swangin
Logan pędzi
1.4 benzin
Swangin

Dacia Logan Swangin, lans do potęgi
Tak się koła kręci, zero dekli
Chuj w alufelgi. Mój Logan pędzi
Czarna droga, czarny asfalt na czarnych progach
Ja czarny smar, ty czarny mat
Ja czarny zderzak PCV w moim MCV
Gra czarny rap i teraz co?
I kto ma swag (ring ring); De La Soul
Nie ważne to, nie odbieram, nie ma Xena
Ledy w halogenach, w ledach podświetlenia
Odgarniam tablice, jebać AC Schnitzer; Romanian Princess

Nikt nie da tego, co da ci joł
Wielkie joł, da ci ją
Płacisz hajs, opuszczasz salon
Masz pełen lans, płacisz mało
Tapicer, poliester, szyby jeszcze manual
Ktoś mi upierdolił deske, ale do mam PCV plak; SWAG
Pryskam plakiem, tylko ja to widze z bliska?
W odpryskach lakier
Myśle o swapie, z 1.4 na 1.6
Na razie swag jest, taa, wtedy będzie słeg!
Patrzę się na tą Dacię, all right pełen pimp
Toast for the better life, Toast for the better things!

Tej muzyki słucha się głośno x8Ej mordo, mordo
Dzięki, że jesteś mordo, zaczynamy robić dobre ruchy mordo
To jest NWJ mordo. jedziemy z tym mordo, ej

Mordo, teraz oszaleją ziomki
Elo, to dopiero jest bit jak Mobb Deep
To moja wizja na hip-hop actual
Mam bit to pizgam, bo wszystko jest chmura
Trzeci grudnia, piątelo wjechał
Weź się nie wydurniaj i tak melo cię czeka
Włącz se youtuba i sprawdź "Grasz w to ziomek?"
Masz coś to spal to, kołuj nową pionę
To ten moment, czuję wiatr w żagle dmie mi
Zabawne jak nagle wszystko może się zmienić
Naprawdę, tego co jest miało nie być
Zostało dziesięć dni do premiery

Dzięki, że jesteś ze mną tu
Dzięki, że jestеś ze mną w tym
Czuję przede mną dobry ruch
A zе mną na pewno styl
Dzięki, że jesteś ze mną tu
Dzięki, że jesteś ze mną w tym
Czuję przede mną dobry ruch
A ze mną na pewno styl

Eksport, render i do metra pędem
Few Few na mnie czeka, mordo zara będę
Jeszcze se tu wygram tylko mój internet
Jestem na insta, a hip-hop jest we mnie
A misja na dziś, to w Płocku koncert mam
Stop, ten mikrofon to Panzerfaust
Jutro ostatnia po nowym roku przerwa
Zabieraj ziomków, wbij i nie przegap
Bo na koncertach to ogień jest bejbe
NWJ Label, pierdolę playback
Jak robię show, to robię na stówę
I wyżej wejdę i pnę się w górę

Dzięki, że jesteś ze mną tu
Dzięki, że jesteś ze mną w tym
Czuję przede mną dobry ruch
A ze mną na pewno styl
Dzięki, że jesteś ze mną tu
Dzięki, że jesteś ze mną w tym
Czuję przede mną dobry ruch
A ze mną na pewno stylZanim historia się zacznie nie zrozum mnie nieopatrznie
Też jestem z tego narodu, znasz mnie jestem Polaczkiem
W takich chwilach jak ta, ten naród to Ty i ja
Jest nas czterdzieści milionów, znowu razem to straszne
Za chwile znowu nas nie ma, chwila szybko minęła
Naród na chwile się spina, bo jest potrzeba na teraz
Za chwile każdy osobno, każdy jest ważny ma godność
Popatrzmy na to na chłodno, czy tak by zostać nie mogło?

Dziewiątego kwietnia grałem koncert gdzieś w Polsce
Normalnie granie i chlanie, i afterparty no proste
Padam na mordę nad ranem, towarzystwo pochlane
To rzeczywistość, jak wstanę wrócę do domu na taniec
Dziewiąta rano telefon, przecież zasnąłem przed chwilą
To dzwoni mama, wybierz inną porę jest miło
Ja nie odbiorę, za drugim i za trzecim i czwartym
Potem oddzwonię, ej mama nie masz się co o mnie martwić
Nagle sms nadszedł, biorę nokie i patrze
To ojciec pisze "włącz telewizor, to straszne!"
Myślę sobie, że zasnę a jak wstanę to sprawdzę
To nie jest personalne, no ale musi być ważne
Za chwilę widzę Kiełbase, otwiera drzwi i mnie budzi
Od teraz nie jest już śmiesznie, nagle trzeźwieje i nie śpię
Szukam pilota i nic już nie jest takie jak wcześniej
Jestem Polakiem i łza po policzku mi cieknie...

Dokąd? Dokąd idziesz Polsko?
Dokąd idziesz narodzie umęczony tak mocno?
Chcesz, by na darmo to poszło? Nie jesteś taki na co dzień
Każdy z nas nosi to w sobie, mówię o Tobie, Polsko!
Dokąd? Dokąd idziesz Polsko?
Dokąd idziesz narodzie umęczony tak mocno?
Chcesz, by na darmo to poszło? Nie jesteś taki na co dzień
Każdy z nas nosi to w sobie, mówię o Tobie, Polsko!

Te ludzkie gesty, coś jest w tym i łez tych mi nie wstyd
I nie zamierzam ich kryć, to w imię żyć co odeszły
To w imię tych co odeszli, łzy w obliczu tragedii
Tyle empatii jest w każdym ze zniczy co się tli
Jaki ten naród jest wielki, wszyscy na chwilę są jedni
Za chwile dzień powszedni znów wszystkich zobojętnił
Zaraz będziemy znów pędzić, dziś na ulice wyszliśmy
To do dziś widzę tak boli, wiesz co mam na myśli
Za chwilę większość zapomni, znów będziemy się dzielić
Może postawią gdzieś pomnik by o nich nie zapomnieli
Znowu powrócą bariery, powrócą spory i kłótnie
Popatrz ten naród jest chory, sory wiem to jest okrutne
Dziś mają smutek na twarzach, by jutro znów się obrażać
To ta mentalność tak nasza, przepraszam to mnie przeraża
Cały ten naród z bazaru, za chwile znów będzie w normie
Cały ten naród przegrany, skrzywdzonych tak przez historie!

Dokąd? Dokąd idziesz Polsko?
Dokąd idziesz narodzie umęczony tak mocno?
Chcesz, by na darmo to poszło? Nie jesteś taki na co dzień
Każdy z nas nosi to w sobie, mówię o Tobie, Polsko!
Dokąd? Dokąd idziesz Polsko?
Dokąd idziesz narodzie umęczony tak mocno?
Chcesz, by na darmo to poszło? Nie jesteś taki na co dzień
Każdy z nas nosi to w sobie, mówię o Tobie, Polsko!

To piękny widok, jak wszyscy razem tak idą
Zapamiętaj te chwile które za chwile przeminą
Popatrz na ludzi tych obok, dziś są wszyscy ze sobą
Ci sami ludzie za chwile znowu poczują tą wrogość
Nie mów mi ze to spoko, to błoto tkwi w nas głęboko
Kilka chwil uniesienia, to po to był ten krwi potop?
Narodzie dumny tak bardzo, taa, durny tak bardzo
Przez chwile umiesz być w zgodzie, na co dzień sobą tak gardząc!
To smutne i trudne, reagujesz na trumnę
Na co dzień tak mnie hejtujesz, by mnie propsować jak umrę
Ci politycy, żołnierze, to samo było z papieżem
Całe to sztuczne przymierze, kurcze ja w to nie wierze
Przecież tragedia tych ludzi może nas jednak nauczy
Potrafimy się zjednać zamiast jak zwykle się kłócić
Tylko razem coś można, bo my tu razem to Polska
Nie tylko czasem a ciągle, nie gdy jest problem i troska!

Dokąd? Dokąd idziesz Polsko?
Dokąd idziesz narodzie umęczony tak mocno?
Chcesz, by na darmo to poszło? Nie jesteś taki na co dzień
Każdy z nas nosi to w sobie, mówię o Tobie, Polsko!
Dokąd? Dokąd idziesz Polsko?
Dokąd idziesz narodzie umęczony tak mocno?
Chcesz, by na darmo to poszło? Nie jesteś taki na co dzień
Każdy z nas nosi to w sobie, mówię o Tobie, Polsko!Dokładnie tak, ja tonę w dumie
I stać mnie na to żeby ponad się unieść
Ty możesz nie rozumieć z tego nic
Po prostu tak musi być

Nienawidzą mnie, bo tak ja chcę
To słowa tne i
Nie ma ee, tak to się nie da
A oni ee, TDF się sprzedał
A oni ee, TDF to pedał
Sam w kombosach tak powiedział
Odpierdolcie się od Tedzika, Tedzia, Tedego
Odpierdolcie się od niego
Bo co złego jest z kombosami?
Wyluzować się z chłopakami
To nastukani jointami skuci
Spotykamy się Frisbee rzucić
Do studia wrócić, nagrać coś
Stad się bierze twoja złość
Bo życie mi nie dało w kość
Dość, nie ważne co myśli ktoś

Dokładnie tak, ja tonę w dumie
I stać mnie na to żeby ponad się unieść
Ty możesz nie rozumieć z tego nic
Po prostu tak musi być

Fatum zawsze musiało się upiec
A życie mi nie dało po dupie
A co, 4runner drugiego kupię
Nie rozbiwszy pierwszego na słupie
Te gatki głupie à propos podtekstów
Wynikają z twoich kompleksów
Chwytasz tekstu wyrwanego z kontekstu
Za wszelką cenę szukasz pretekstu
No bo ty luz masz przy dziewczynach
A co, to przy chłopakach się spinasz
Przeginasz i wiesz dobrze o tym
Nie próbuj robić ze mnie idioty
Proszę, weź mnie za zwroty
Nie masz swojej roboty
Do dzieła
Nie masz swojej roboty
Do dzieła, do dzieła, do dzieła

Dobra zaczynamy całą akcję dobra?
Dobra! Super

Dokładnie tak, ja tonę w dumie
I stać mnie na to żeby ponad się unieść
Ty możesz nie rozumieć z tego nic
Po prostu tak musi być

Nienawidztwo
Przeszłości dziedzidztwo
Jestem ponad tym jak lotnictwo
Nic to, oblatuje to bokiem
I tak mnie słyszysz jak deszcz zza okien
Rok za rokiem ten sam dźwięk
Kropli deszczu o parapet brzdęk
Brzdęk, brzdęk
To zawsze słyszysz
I nie ma opcji, że to ściszysz

Dokładnie tak, ja tonę w dumie
I stać mnie na to żeby ponad się unieść
Ty możesz nie rozumieć z tego nic
Po prostu tak musi byćTeraz wiesz brachu, że zbudowaliśmy rapu dom
I przeszliśmy do nowego etapu Wielkie Joł

Parę frazesów parę fraz stresu
Wraz parę faz interesu nie fraglesuj
Dojebać cos a'la pot, krew i łzy
Była trawa, nikt się nie skaleczył, nie beczy nikt, imprezuj
Nic stresu TDF policzył tych kolesiów 26
Na nogach, pewnie wiesz już 23
46 tu to mój dżord, a to mój styl
Nowe Wielkie Joł - NWJ, rapu dom
Stop! Od basstrapów się chłopaku nam ugina tutaj strop
Lubię pstrokato a to atom patrz na to
No i co? Haczysz zbudowaliśmy dom tak jakoś


Płyta się sprzedała, jestem na topach list
Opadł pył, listopad, zamiast złotych płyt, płyty karton gips
Pod drukarką bibs, hardkor please
Dzisiaj pal to, dzisiaj warto, wal to na hol po alko możesz iść
JOŁ nie może w norze gnić, wiem kto pomoże dziś
Stoją przede mną na densflorze na wieczorze hello in
Joł i elo i to jest dopiero helloween
I wielkie dzięki dla każdego co z nami był, coś ważnego
Teraz poćpasz tego: to jest uv sleeejg
Jakbyś wyruchał ten acid trap i kradł new wave
Dobra brejk. Nwj shake
I kurwa wiem że się już tam denerwują, nie odpuszczam, ej


Ona ma dużo emocji, nasz dyfuzor klocki
Gwiazdy wróżą moc mi; Kaszpirowski, masz i rozkmiń
Maginot znikł nie ma linii, mur się sypie
Typ po typie, parzy moc ich nawet kuglarzy od emocji, kminisz?
Dobry prąd  w ekipie #dobry flow w ekipie
Był bal prom party, a gdy prom nas będzie wznosić wyżej...
My dostaniemy skrzydeł, PLNY 3D
Tym prawym i tym lewym na pohybel, dziś pijemy
NWJ za ta ekipę toast
Tedunio, tak mówią... ty też możesz mnie tak wołać
Nowa szkoła koleżko łap koleś go up kojarz
Kola hola, hola... Wielkie Joł sto lat...
Cześć, znasz Tedego?
Ja też, słuchaj

Do rytmu dziewczyno mówię tobie połknij wypluj (wypluj)
Tylko nie na podłogę
Do rytmu dziewczyno mówię tobie połknij wypluj
Przecież wiesz, że długo mogę

Ej, ja jestem Tede (Tede) wiem, że ty to czujesz (czujesz)
Nie jestem dla ciebie tutaj dlaczego się kygujesz
Do zrobienia masz trzy chuje możesz wybrać (wybrać)
Za każdego chuja możesz coś wygrać (dziwka)
Wieczór już i gruby księżyc w pełni
Niebiański taksiarz dowiózł mnie do twojej dzielni
I pukam już w rytmie do twoich drzwi
W tym samym rytmiе dziś wieczorem weźmiеsz w ryj
Sekundkę
Ja z taksówkarzem też zrobiłem tutaj rundkę
Zaraz wpadnę do ciebie ze swoim kumplem
Wiem, że wypniesz dla mnie dzisiaj dupkę, o tak
Wyjmuję portfel i zakładam okulary
Tym prostym gestem kupię dostęp do twojej szpary
Ty mówisz Sir Mich, ja mówię bierz mi
Za oknem deszcz i ja mówię przełknij

Do rytmu dziewczyno mówię tobie połknij wypluj
Tylko nie na podłogę
Do rytmu dziewczyno mówię tobie połknij wypluj
Przecież wiesz, że długo mogę

Potrójne szczęście – Tede, Mich i Łysy Anioł
Twoją dolinę zamienimy w Wielki Kanion
Choć jestem anioł, będzie piekło jak z diabłem
Na grube berło gwałtownie cię nasadzę
Ej, niunie
Ja śpiewam to na auto tunie
Na auto tunie śpiewać umiem
I dzisiaj ciebie też posunę, uwierz
Ej, suki
Strzelamy do was dziś z bazuki
Do obsłużenia są trzy fiuty
My chcemy tylko waszej dupy, o tak

Do rytmu dziewczyno mówię tobie połknij wypluj
Tylko nie na podłogę
Do rytmu dziewczyno mówię tobie połknij wypluj
Przecież wiesz, że długo mogę
Do rytmu dziewczyno mówię tobie połknij wypluj
Tylko nie na podłogę
Do rytmu dziewczyno mówię tobie połknij wypluj
Przecież wiesz, że długo mogęTo już jest koniec tej płyty, czas się żegnać
Znasz mnie, no właśnie, przecież wrócę, nie płacz
No jasne, że budzi się we mnie refleksja
Przecież nie mam dziecka i gdzie jest Pani Graniecka?
Mam muzykę, jestem jej zakładnikiem
I to ona trzyma mi przy skroni nikiel
Telefon dzwoni – kochanie, zaraz jestem
Kończę z tym tekstem, tylko nagram to jeszcze
Jak mam zwolnić, jak się uwolnić, jak spocząć
Do szarych ludzi się upodobnić? Tylko po co?
Moja muzyka to jest, a ja to jej niewolnik
To takie dziwne wiesz? Z nią czuje się wolny
Na wariackich papierach, choć bez żółtych kwitów
Kolejna noc do bitu, do bladego świtu
Będę pluł tym nagraniem, będę czuł tym nad ranem
Kochanie, jak wrócę, to mnie przytul

Możesz rzucić tą grę jak Michael Jordan
O nie! Jak już to jak Marek Kondrat
Jak ze sceny zejść to tylko raz
Mam 35 prawie, gram rap
Możesz rzucić tą grę jak Michael Jordan
O nie! Jak już to jak Marek Kondrat
Jak ze sceny zejść to tylko raz
Mam 35 prawie, gram rap

Czas zmienia świat, a świat nas zmienia
Więc może to już czas na do widzenia?
Może to czas się ustatkować, przystopować
Mieć dzieci, sadzić las i dom budować
Może już rzucić w cholerę to bycie raperem
Zacząć na nowo życie w wieku 34 lat
Powinieneś mnie widzieć jak to piszę
Przecież kocham to życie i kocham ten rap
Fuck Tede! O co ci chodzi Tedzik?
Co ty bredzisz? Tylu goli przecież rapu dzieci
Jesteśmy za młodzi, żeby z tego wychodzić
W razie czego masz mnie, damy radę to zrobić
Mówił Jacek G., czyli zdrowy rozsądek
Głos wewnątrz mnie, mój najbliższy ziombel
Przeżyliśmy tyle, to przetrwamy więcej
Ja trwam, my trwamy, mamy nasze miejsce

Możesz rzucić tą grę jak Michael Jordan
O nie! Jak już to jak Marek Kondrat
Jak ze sceny zejść to tylko raz
Mam 35 prawie, gram rap
Możesz rzucić tą grę jak Michael Jordan
O nie! Jak już to jak Marek Kondrat
Jak ze sceny zejść to tylko raz
Mam 35 prawie, gram rap

Zrobiło się rzewnie, to gdzieś było we mnie
Tak jak miłość i nienawiść, i to jest pewne
Każdy człowiek, co czuje, jest pełen rozterek
Wiesz jestem najpierw człowiekiem, potem raperem
Nie chcę żyć w dwóch światach, a płyną lata
Chciałbym to tu umieć z rodziną posplatać
Jak już będę ten tata, chcę czuć tą młodość
Robić to co dotąd, a nie robić od do
Tyle lat będąc Tede trudno stać się zgredem
Zamienić styl w studio na stylowy kredens
Co będzie jutro? Nie wiem, pewnie to co dzisiaj
Zadzwonię do Sir Micha i znów będę pisał
Co ma być to będzie, i tak muszę unieść
Serce mi bije w bitach, spróbuj to zrozumieć
Mówią, że zawsze jest się lepiej witać
Tak się kończy ta płyta, do widzenia ludzie!Też czasem bierzesz klucz do auta tak zupełnie po nic?
I jedziesz tak przed siebie, szukasz właściwej drogi?
To wiesz już o co chodzi, przekręcasz klucz w stacyjce
Albo to przyciskiem robisz, jak masz keyless system
Jeżdżę i myślę, przywołuje retrospekcje
Te wszystkie sytuacje, które przeżywałem wcześniej
Niczego nie żałuję, wszystko po coś się wydarza
Rzeczy miałem za opresję, gdy się działy, potem mi dają lekcje
Jadę tak, bo to mi daje szczęście, jeżdżę
Toczę limuzynę przy muzyce, ty se pędź gdzieś
Nawet gdybym mógł przewinąć wstecz moje życie
I znów stanął przed wyborem, wiadomo że bym też wszedł

Pora ranna, five, mam na drive, kontempluję se lajf
Ja i moje auto, transmituję tobie live to
Pora ranna, five, mam na drive, kontempluję se lajf
Ja i moje auto, transmituję tobie live to

Muza zamula, włączam radio
Krążę po WWA, słucham w radiu tych, co kradną
To za jaką partią jesteś ty to mi totalnie wisi
Bo dla mnie to de facto hipokryci, i ci, i ci
Ja - fura - droga, jadę i to się liczy tu
Nie widzisz co robią ze światem? To problem twój
Ja wolę wiedzieć co jest w ogóle, to co słucham ich
Potem ty otwierasz mordę, chociaż nie kumasz nic
Dobre, w sumie to sztuka tak umieć w chuja ciąć
Jak uznać to za skill, to fulla ma go rząd
Mogę zazdrościć tylko im, bo wciąż tak nie potrafię
Po tylu krążkach i po tylu latach w rapie

Pora ranna, five, mam na drive, kontempluję se lajf
Ja i moje auto, transmituję tobie live to
Pora ranna, five, mam na drive, kontempluję se lajf
Ja i moje auto, transmituję tobie live to

I sobie jeżdżę po nic, tak se
Mogę szczerze pierdolić destynacje w mojej nav'ce
Bo wiesz, że jak se tak jeżdżę moim miastem
Kieruję się tu sercem, nie Google Maps'em
I mam cel, i wiem że w apce go nie znajdę
Toczę się tak miastem, z załączonym drive'em
Toczę się tak miastem z wyciszonym audiem
To jest czas ten, gdy demony mają łowy na mnie
Don't worry skarbie
Nie ma mowy by demony mogły wygrać tę batalię
Czasem dobrze mi tu robi bezcelowy ride, ej
Dobrze kurwa, jadę se na drive'ie, BANG!

Pora ranna, five, mam na drive, kontempluję se lajf
Ja i moje auto, transmituję tobie live to
Pora ranna, five, mam na drive, kontempluję se lajf
Ja i moje auto, transmituję tobie live toA ty masz w oczach obłęd
I dłonie masz wilgotne
Wiesz, że to koniec, i to teraz dropnę
A ja wiem, że uwiera ciebie hip-hop ten...
Jesteś debilem ze skillem – i w sumie tyle
Już cię nie szanuję, chociaż kiedyś to robiłem
Nie kwestionowałem nigdy tego, że skill masz
Ale w chwilę mogę ciebie tu... jak Kirbas
Palce ci wygina; Szpilman pianista
Jacek oryginał, wyczyszczam cię do czysta
Spływa jak po kaczce tylko jak idziesz się kąpać
Co innego widzę pipko, jak patrzę do kompa
Twoje odpowiedzi w komciach to jest złoto
To obciach, idioto, to ty robisz to mimo to
Nawet twoim fanom trudniej to wybronić
Bo twoim zachowaniom to brakuje kontroli
Debiutancka walka coming, chcesz mnie pobić?
Ile ty masz lat, homie? Kogo z siebie robisz?
Japie lafie, ty na tym etapie już chcesz bić mnie
Ja myślałem, że to rap jest - i bijemy się lirycznie
Znowu wyciągasz te policję, morda (Ej!)
Coś ty się zapisał gdzieś do mafii online?
Mnie to tylko bawi, nie martwi, i to mam tu
A ten mitoman tu korzysta z apki e-gangus
Na chuj mi info o dziadku?
Na chuj mi info, pindo, kto ma ile chat tu?
Ja wpadłem pizdo robić rap tu
Ej, co mnie to obchodzi, kto tu co dostanie w spadku?
Masz coś do moich aut-snów?
Pamiętam, jak nie miałeś prawka, to żeś kiedyś się już raz pruł
Mam o tym w innym kawałku
Nie tracę czasu, bo Jacol zapakuje was do kapsuł
Ty, Piotr, to przecież szrot to Maserati
Dwa najdroższe z aukcji to tyle, co to Audi
I nie jeździłem rok nim fajo - a dwa ponad
Dojebana czerwona fura firmowa
Jak jesteśmy w samochodach, to gdzie Mercedes?
Czy ci ona nie mówiła, że wszystko zabierze?
Szczerze to mam w chuju, a i tak ci nie pasował
Kiedy wysiadałeś z butów wystawała słoma
Ani słowa już o moich samochodach, ruro
Krata jest przy schodach i przed nami była długo
A te fragmenty pokazują grubo twoje zjebstwo
Weź ogarnij se Pavulon i po prostu zjedz go
Wszystkie wioski zapraszam se na dancefloor
Za to ty na chatę sprowadzasz często se kurestwo
Chcesz czuć się męsko, kiedy zatapiasz swe smutki?
A ja się obawiam, że te kjutki mają fiutki
Kiedy żeś to pisał, chyba żeś artysto kac miał
Końcówa penisa jesteś, nie arystokracja
Rap to rynsztok, racja - a Paryż to Francja
Głupio wyszło, bo przy tobie jest artystą Gracjan
Repolaryzacja przyszła nie wiadomo czemu
Ja reprezentuję rynsztok - co tam kurwo z TVN-u?
A propos występów – miałem info, że jak zachcę jednak zagrać tam se
To wam wtedy zrobię cancel
Falusa wsadź se w szprychy a nie patyk
Patyk to w anusa ci zasadzi kumpel z szafy
Wiem bardzie, bardziej boli cię przegrana
Niż fakt, że jakiś twardziel cię prze w anal
O przemocowcach to nie gadaj, bo to zgubne
Głupia sprawa – przemocowcy to są twoi kumple
Jeden opowiadał, jak to bił kobity – ma z nim featy
Drugi pogoniony był z ekipy - to twój sufler
Kurde, płacą ruble za fejkowe konta
Ja robię takeover, by po tobie posprzątać
Boty, fake lajki między bajki włóżmy
Nie jesteś nikim takim, żeby cię robiły służby
I któż by przypuszczał, że tak cię poniesie, ziomek
Żeby się pod domem napierdalać z domofonem
Każdy to zobaczył – widok rozpaczy i nędzy
Dzięki! A kiedyś miałeś taki cięty językTypy od baletu jacyś fioletowi
Nie wiem, o co chodzi, cały czas przychodzą goście nowi
Dobry taniec, odpadasz? Co ty?!
Jakie spanie, tego nie ma w planie
Filmu urwanie, jutro amnezja
Tak się stanie, czysta finezja
Zielona impreza

RRX Desant w zasadzie zrzut
W tym składzie niejeden raz kaput
Remix, wóda, cola, lód
Z koncertu kierunek hotel
Najebani, replay potem
Korytarz, ktoś rozjebał gablotę
Głupotę plotę, hotel wali haszem
Całe trzecie piętro nasze
Zdrowie wasze, ja się trzymam
Fioletta się na stole wygina

Drina goni kolejny drin
Remix, browar, wóda, gin
Drina goni kolejny drin
Remix, browar, wóda, gin

Kolejną butelkę w rękę wziął
Orientuj się, zacznie się niezłe show
Ktoś ci polewa – nie wylewaj za kołnierz
Jak dobry żołnierz maraton ciągniesz
Chyba dzień czwarty, nocny otwarty
Co, nie ma hajsu? Pod zastaw fanty

Kolejny drin, zajebiście czysty drin
Tylko nie odpłyń
W głowę uderza znowu coś
Nikt nie ma dość, do baletu miłość
Na tym się nie skończyło
Normalne najebki witaminodajne
Wiesz, Tede? To przecież przede-
Wszystkim dobry czas na to, na to dobry czas
Żeby tym najebkom nigdy nie mówić "pas"

Wiesz, jak to pamiętam? (Niezbyt!)
Pamiętam tylko, że byłem niezły
A jaki był tej imprezy finał
To każdy każdemu przypominał
Oryginał Janek biegacz wali
Katowice, wszyscy się skatowali
To jeden z eleganckich bali był
Ci z hotelu wezwali psy
Co złego, to nie my, e?
To to pamiętam jak przez mgle
Co złego, to nie my, e!

Prawdziwy skurwysyński melanżowy kawałek!
TDF i V.E.T.O. całe!
(Panowie! Zdrowie pań!)

Drina goni kolejny drin
Remix, browar, wóda, gin
Drina goni kolejny drin
Remix, browar, wóda, gin
Drina goni kolejny drin
Remix, browar, wóda, gin
Drina goni kolejny drin
Remix, browar, wóda, gin
Drina goni kolejny drin
Remix, browar, wóda, gin
Drina goni kolejny drin
Remix, browar, wóda, gin

Drina goni drin
Wyjebałeś całe Cin Cin
Jesteś taki już najebany skur-wy-syn!
Widzisz napisy poprzestawiane na tych ścianach? Phha!
Wyjebałeś, kurwa, alkoholowy napój o smaku banana!
A ona najebana tańczyła na stole
A my napierdoleni: "O żesz, kurwa, ja pierdolę!"
Taki melanż, że mogłem polec
Ale nie poległem i stamtąd nie zbiegłem
Melanżowałem razem z chłopakami
Których nie ma tutaj dzisiaj z nami
A z chłopakami, którzy tutaj dzisiaj z nami są
Czyli TTJ V.E.T.O
Niejeden melanż odbyłem, i co?
Nie było to jakieś zło, czy co tam kurwa
Nieważne, a teraz sprawdź, jaką mój człowiek Radoskór ma jazdę, tak!

Nikt nie myślał wtedy, co potem
Złoty dwadzieścia, pizda z furgotem
Najebani wydawcy Peugeotem
Przez miasto jak samolotem
A mogło to być ostatnim lotem naszym
Albo też kurewskim kłopotem
Lecz wszystko dobrze się skończyło
Fart, że wózka nie rozbiło
By mnie to obciążyło boleśnie
Lecz nikt nie myślał o tym wcześniej
No bo powiedz mi, kurwa, po co?
Najebanemu piękne miasto nocąSłyszę szum, co to za głos wypierdalaj stąd. a nie
A teraz podnosimy ręce do góry!
Wszystkie na sali rury podnoszą ręce do góry i robią wooow! ta
Wszystkie na sali rury podnoszą ręce do góry i robią jeszcze większe wooow!
A teraz sprawdź to! TDF i V-E-T-O!

Typy od baletu jacyś fioletowi
Nie wiem, o co chodzi, cały czas przychodzą goście nowi
Dobry taniec, odpadasz? Co ty?!
Jakie spanie, tego nie ma w planie
Filmu urwanie, jutro amnezja
Tak się stanie, czysta finezja
Zielona impreza

RRX Desant w zasadzie zrzut (dalej, dalej)
W tym składzie niejeden raz kaput
Będzie ból gniótł gdzie się kładzie lód
Z koncertu kierunek hotel
Najebani i replay potem
Korytarz, ktoś rozjebał gablotę
Głupotę plotę, hotel wali haszem
Całe trzecie piętro nasze
Zdrowie wasze, ja się trzymam
Fioletta się na stole wygina

Drina goni kolejny drin
Remix, browar, wóda, gin
Drina goni kolejny drin
Remix, browar, wóda, gin

Kolejną butelkę w rękę wziął
Orientuj się, zacznie się niezłe show
Ktoś ci polewa – nie wylewaj za kołnierz
Jak dobry żołnierz maraton ciągniesz
Chyba dzień czwarty, nocny otwarty
Co, nie ma hajsu? Pod zastaw fanty (nie ma, nie ma?)

Kolejny drin, zajebiście czysty drin (drin!)
Tylko nie odpłyń
W głowę uderza znowu coś
Nikt nie ma dość, do baletu miłość
Na tym się nie skończyło
Normalne najebki witaminodajne
Wiesz, Tede? To przecież przede-
Wszystkim dobry czas na to, na to dobry czas (czas)
Żeby tym najebkom nigdy nie mówić "pas"

Wiesz, jak to pamiętam? (Niezbyt!)
Pamiętam tylko, że byłem niezły
A jaki był tej imprezy finał
To każdy każdemu przypominał
Oryginał Janek biegacz wali
Katowice, wszyscy się skatowali
To jeden z eleganckich bali był
Ci z hotelu wezwali psy
Co złego, to nie my, e?
A to pamiętam jak przez mgle
Co złego, to nie my, e!

No dawaj
Oddaj moje 600! AAAAAA!
Teraz będzie prawdziwy skurwysyński melanżowy kawałek rozumiesz to człowieku?
Prawdziwy skurwysyński melanżowy kawałek! joł!
TDF i V.E.T.O. całe!
Dadadada! (nie zamykajta drzwi)

Drina goni kolejny drin
Remix, browar, wóda, gin
Drina goni kolejny drin
Remix, browar, wóda, gin
Drina goni kolejny drin
Remix, browar, wóda, gin
Drina goni kolejny drin
Remix, browar, wóda, gin
Drina goni kolejny drin
Remix, browar, wóda, gin
Drina goni kolejny drin
Remix, browar, wóda, gin

Drina goni drin
Wyjebałeś całe Cin Cin
Jesteś już taki najebany skur-wy-syn
Widzisz napisy poprzestawiane na tych ścianach
Wyjebałeś, kurwa na alkoholowy napój o smaku banana
A ona najebana tańczyła na stole
A my napierdoleni, o żesz, kurwa, ja pierdolę
Taki melanż, że mogłem polec
Ale nie poległem i stamtąd nie zbiegłem
Melanżowałem razem z chłopakami
Których nie ma tutaj dzisiaj z nami
A z chłopakami, którzy tutaj dzisiaj z nami są
Czyli TTJ V.E.T.O
Niejeden melanż odbyłem, i co?
Nie było to jakieś zło, czy co tam kurwa
Nieważne, a teraz sprawdź, jaką mój człowiek Radoskór ma jazdę, tak!

Było tak to
Kiedy i kto
Skuty za kółkiem nie wiem po co mi to było
No i szczęście że wszystko dobrze się skończyło
Całe szczęście że wózka nie rozbiło
By mnie to obciążyło boleśnie
By mnie to obciążyło we śnieEj, skrrrt tu ze mną, kurwo
Drugbox, sprawdź to, z niego wyjmuję mój mamrot
Ci ze mną, ci za mną, Ci z zewnątrz patrzą z pogardą
A starczy mieć głowę otwartą i dać się ogarnąć, raczej tu nie ma to tamto
A do palenia to raczej nie sianko, palę jaranko, nie banknot
Wow sztachnij, przecieram szlaki i co chłopaki, kto się wzoruje tu na kim
Po prostu tracki, nie mogę przestać, zajawa gęsta jak sos unagi
Ej, kropla magi, kap, krople magii, kap kap
Sosu tu nigdy za wiele i wszystkie skurwiele wiedzą, że to tu to prawda
Drugbox, sprawdzam, nic nie zostaje na palcach
Panie zapraszam do tańca, za mną, odciski zostawię jak sprawca
Landlord, władca, trójca - król, car, maharadża
Eksperymenty na ludziach, na sobie zwłaszcza
Bang

Drugbox, ja otwieram go
I wyjmuję teraz z niego cały ten flow
To jest drugbox, ja otwieram go
I wyjmuję teraz z niego cały ten flow

Drugbox, otwórz, zamknij, powtórz
Prawda nie leży po środku, prawda jest w środku, kotku, taki jest lot tu
Brawo, kurwa, w końcu, ej, zaczynasz, kurwa, to tu kumać
Kurwa, kto tu jest w płonącym wieżowcu, skurwysynu? Paul Newman
Wow, muza, laptop, polskie znaki? Lap to
Kto jest za kim? Łap to, te tracki to dragi tak bardzo
Łaki nie mogą ogarnąć, bo to już dawno ich kurwa srogo zeżarło
Od pierwszej działki za darmo - dziś zajadają się karmą
Jest to, sadło spadło, dziecko
Żadną tam kurwa pracą ciężką, to przez drugbox
Wiesz co, wiesz co, zresztą, nie ma tłumaczyć co, pieprz to
Wierzysz to kurwa wierz w to, wiem, że chcesz, żeby mi nie szło, suko

Drugbox, ja otwieram go
I wyjmuję teraz z niego cały ten flow
To jest drugbox, ja otwieram go
I wyjmuję teraz z niego cały ten flowWielkie Joł
Mhm

Dryfi mi tu tobą, dryfi tobą
Dryfi mi tu tobą, to-o-o-obą
Dryfi mi tu tobą, dryfi tobą
Dryfi mi tu tobą, to-o-o-obą

A, do cholery, co tu tak sztyni
To ty między nimi, i ty między innymi
Ty, coś tu dryfi, ty, czujesz to?
Ta, rok, (ej, czujesz to?) mhm, najmniej rok
Rok musi minąć, żeby smród po tobie zginął
To los ludzi, co się pojawiają skądinąd
Co pozostaje po nich smród, mi jest przykro
Masz jedno zadanie tu, to totalnie zniknąć

Dryfi mi tu tobą, dryfi tobą
Dryfi mi tu tobą, to-o-o-obą
Dryfi mi tu tobą, dryfi tobą
Dryfi mi tu tobą, to-o-o-obą

Czujesz Franz? tak śmierdzi żal
Mi jest ganz ganz ganz ganz egal
Dryfi mi tu tobą jak w 
A chuj z takim baunsem (Chuj z takim baunsem)
Nie wyjeżdżaj mi tu z żadnym "mordo" mordo
Idź do szatni, psujesz mi mój komfort
Rozpływasz się w powietrzu jak chmura dymu
Znikasz wśród anonimów (Me-me-me-me-mefistotedes)

Dryfi mi tu tobą, dryfi tobą
Dryfi mi tu tobą, to-o-o-obą
Dryfi mi tu tobą, dryfi tobą
Dryfi mi tu tobą, to-o-o-obą

Kaput, ciebie nie ma tu
Pozostał smród, nie ma tematu
Od pokolenia tu, te wychylenia tu
Iks i igrek się zmienia, pozostaje wzór
Widzę tе oczy chytre, ale to jest przykrе
Pomyśl sobie – człowiek człowiekowi wilkiem
Jakie to prawdziwe, pozostał tylko fetor
Drażni mnie to jak ten szary beton

Dryfi mi tu tobą, dryfi tobą
Dryfi mi tu tobą, to-o-o-obą
Dryfi mi tu tobą, dryfi tobą
Dryfi mi tu tobą, to-o-o-obą

Znowu ty grubku, czuję twój smród tu
Nic nie pomoże tu Breeze nie da skutku
Ej, umiesz narobić smrodu niebywale
Masz smykałę, idź z tym do Mam Talent
Powodzenia w konkursie, jebiesz skunksie
Jedziesz, światła, kamera, akcja, uśmiech
Dryfi mi tu tobą, na chuj ta wentylacja?
Tą ładną buźkę odróżnię na tle facjat

Dryfi mi tu tobą, dryfi tobą
Dryfi mi tu tobą, to-o-o-obą
Dryfi mi tu tobą, dryfi tobą
Dryfi mi tu tobą, to-o-o-obąDzwoń, nie odbieraj, dzwoń, dzwoń, dzwoń
I tak teraz nie odbieram ziom
Więc się dodzwonić to cud
Nic z tym nie mogę zrobić no i cóż, wiesz
W czasach lenarów i deskorolek
Parę miało pager motorolę
Nikt nie wiedział wtedy co później będzie
Mogło być różnie ale jest w tym momencie
Chciałem mieć komórkę, mam ich całą półkę
Jedna z nich to mój promodel, kurde
I co, żyję non stop z telefonem
Ja czasami mam dość, rozumiesz ziomek
Przecież to będzie przegięcie w drugą stronę
Zbyt długo być pod telefonem
Teraz mam wyciszony dzwonek
Ja też potrzebuję ciszy trochę

(Hej, hej) wiesz kto mówi (mówi)
Sorry, mnie nie ma tu, więc zostaw swoje imię (imię)
I swój numer (numer), oddzwonię jak będę mógł

W czasach lenarów i deskorolek
To wtedy gdy na ławce jeden ziomek miał komę
(Spadaj), bo to wtedy był szpan z telefonem
Więc daj na luz i skończ tą rozmowę
Twój telefon jest lepszy niż kajdan
Ty masz wisiorek, a on ma kontrolę
Jak pałkarz, pantofle, oni już nie patrzą w oczy
SMS i mają z rozwojeniem jaźni kłopoty
A tu wiesz, ciężkie jest żyje rapera
Palę gibony, telefony telefonów nie odbieram
A kariera nabiera poślizgu, idź w pizdu
Chętnie ponarzekałbym na fiskus
Dziś jesteśmy na ścieżce dźwiękowej
Milcz, pracuję nad numerem z ziomem
A z twoją kartą sim jest jak z Homerem Simpsonem
Ma cilnik nie dzwoni, niedostępny abonent


W czasach PLN'ów i gsm'ów
W czasach telefonów z TVN'u
Nie odbieram, jak nie znam numeru
Czasem jest tak, często sam nie wiem czemu
Widzisz taki mam styl, tak to robi TEDE
O to chodzi, czas się pogodzić z tym
Do dziś nie pamiętasz jak było przedtem
Poza zasięgiem, a człowiek jednak żył

To jest jak długi
Czasem to Tede nagrań
Tylko jedna płyta Jacka
Nie ma to tamto, nagrywam rap na ten album
Nie mam okazji żeby odbierać palantów
Studio, trudno znów nie ma zasięgu
Może rzuć komórką lub zluzuj nerwy
Bo mój nowy gadżet ma przycisk żółty
By zawiesić rozmowę lub cię po prostu wkurwić


Może jestem w studiu, może jestem na mieście
Próbuj, próbuj może wreszcie będziesz miał szczęscie
Mam głośno w studiu, mam głośno w aucie
Musisz się wykazać wytrwałością bardziej
Jestem tym abonentem niedostępnym
Zadzwoń zadzwoń, mi zależy bardzo
Niestety teraz jestem zajęty
I nie chcę gadać o pogiętych hanzo-Zacznijmy od tego: co to jest pańskim zdaniem szpan?
-Jestem dobrze ubrany, widać, że mam forsę, nieźle nawijam, mogę mieć wszystkie panienki w tym lokalu, ludzie lubią oglądać takie rzeczy, prawda?

Nie pamiętasz ziomal w radiu gra kaoma lambada
Mały Jacuś myśli mało mam ale mama ma to mama da
Długo to nie trwało szybko zrozumiałem to nie tak
Dostawanie szmat od starych to jest raczej słaby szpan
Teraz mamy inne czasy patrzę na te Kinder Buena
Robię biznes na tym mama chodzi w Lala PLN'ach
Jak mam milczeć skoro widzę streetwear co się odpierdala
Wszystko kurwa masz legitnę z tym, że dała ci to stara
To nie duma jak nie kumasz no to serio jesteś tuman
U was kurwa w towarzystwie nie posuwa się w podróbach
Lepiej nic mieć niż mieć fake'i słyszę nieraz takie gadki
To rodzice was zjebali trudno jest się wyprzeć prawdy

Swag nie za swoje to nie swaaag
Szpan nie za swoje to nie szpaaan
Flex nie za swoje to nie fleeex
Szmal zarabiam na to saaam

Fajny T-Shirt nie no jakbyś wyszedł w metce z ceną
Kurwa śmieszne jakieś leszcze tyle to nie zarabiają w miesiąc
I ty serio się tym jarasz? Przecież stara ci go dała
Sam byś sobie go nie kupił bo się uczysz nie zarabiasz
Okej całuj dłonie matce sprawa rozwodowa w trakcie
Chcą cię kurwa przehandlować masz to Gucci na pożarcie
Masz to Louis na otarcie łez sprawa na wokandzie jest
Chuja wiesz o ciężkiej pracy mama cacy tata be
A ty śmiejesz się z kolegi zapierdalasz jemu legit check
Oryginału kupić nie mógł tyle beki z biedy swag
Stare Nike'i chuj nie hypebeast z przed wakacji LPU
Gardzisz nim a ty bez starych sam byś kurwa chuja mógł

Swag nie za swoje to nie swaaag
Szpan nie za swoje to nie szpaaan
Flex nie za swoje to nie fleeex
Szmal zarabiam na to saaam

Teraz posłuchaj Pana Tedego jebana mentalna amebo
Bo prawda jest kurwa brutalna de facto to nie masz niczego
Gdyby nie matka i ojciec nie miał byś nawet na szmaty z lumpa
I full mam dla ciebie pogardy poza tym czuj się jak kurwa
Już wiem że można cię kupić za kurwa szmaty i buty
I jestem z tego podwóóórka gdzie idzie gotówka na ciuchy
I w piździe mam czy posłuchasz bo koło chuja mi latasz
Wiec nie łap mnie kurwa za słówka doskonale wiesz o co come on
I to że zepsuła cię mama to też jest nie moja sprawa
Ja nie jaram się Yeezy debilu ja tylko te Yeezy se jaram
I gdybym miał kaprys to poszedł bym teraz i kupił każdego itema na Chmielnej
Dla ciebie pogarda wypierdalaj ja sam se zarabiam te pengę

Swag nie za swoje to nie swaaag
Szpan nie za swoje to nie szpaaan
Flex nie za swoje to nie fleeex
Szmal zarabiam na to saaam to początek, wiesz człowieku o co chodzi, bo to jest człowieku, to jest człowieku Odkupienie, człowieku, to jest Pan TDF  Tas de Fleia featuring Tas de Fleia, ale jest ze mną duch Sir Micha, bo on mnie właśnie teraz nagrywa człowieku, to jest nasza wspólna płyta. Chociaż jest moja. Ale my to ja. A ja to my człowieku, o

Cześć, wyluzuj się, spocznij
Wchodzi na nośnik siedem sześć rocznik
Weź wyluzuj się, spocznij
Siedem sześć rocznik wchodzi na głośnik
Czuję się staro, nawijam makaron z podjarą
Co się stało? Ten mikrofon to Makarov
To Glock i Kałash, na raz, to Bazooka
To właśnie mnie szukasz, jestem tutaj
Zdążyłem upaść, wstać, paść i się podnieść
To ta gra, gdzie gracz uzależnia się od niej
Patrz, do dzisiaj jeszcze słychać płacz
Bo ktoś skończył grać bezpowrotnie
Tyle lat tej gry, to jest wkład w ten syf
Czasami żal, że nie mogę mieć znów dwóch dych
Ale chciałbym je mieć, tylko z tym co wiem
Mam styl, i z tym wszedłem w tą rap grę

Czuję, że znowu masz te dwadzieścia lat
Jakbyś cofnął czas, jeszcze raz możesz zrobić to
Wszystko przed sobą masz 

Byłem skaterem, nie żadnym celebrytą
Wszedłem do rap gry, poświęciłem bitom Capitol
Dziś trzy deskorolki leżą na szafie
Trzy zwrotki na bicie, a ja jestem w rapie
Łapiesz? Życie takie – zawsze coś za coś
Z biegiem lat jest ważniejsze ile płacą
Nie myślałem za bardzo tak, mając dwadzieścia
Cały świat generalnie miałem gdzieś tam
Dziś jest presja, którą generuje ten świat
A ja, jak na deskorolce go przejeżdżam
Czujesz? Jestem raperem, robię rap
To nie poezja, nie robię z siebie wieszcza
Nie ma co udawać, w sumie to śmieszna sprawa
Na bit wjeżdżam, ty spieprzaj, pozdrawiam
To ten sam koleżka, co miał wtedy dwudziestkę
Ja chcę, żebyś to skumał, a ty nie chcesz

Czuję, że znowu masz te dwadzieścia lat
Jakbyś cofnął czas, jeszcze raz możesz zrobić to
Wszystko przed sobą masz 

Gdybym dziś miał te same dwadzieścia lat
To bym znowu z Marianem na tych schodkach siadł
Deskorolka by przeszła w rap i z nią ja
To ta sama historia, dokładnie tak
Chociaż niebo się chmurzy nad nami od syfu
Ja na pewno bym powtórzył ten wybór
Nie wiedząc tego co wiem, też bym wszedł w ten rap
To najpiękniejsze piętnaście lat w życiu
Widzisz rap to sport, gdzie flow wnosi na szczeble
Ziom, zobacz dokąd wszedłem
Gdybym miał szansę cofnąć czas, jeszcze raz
Zrobiłbym przekręt, piętnaście lat przedtem
Ciesz się tym co masz, czas tak szybko mija
I budzik nastaw, niech ci przypomina
Piętnastak minie, jak chwila chłopak
Wtedy będziesz wspominać moje słowa

Czuję, że znowu masz te dwadzieścia lat
Jakbyś cofnął czas, jeszcze raz możesz zrobić to
Wszystko przed sobą masz Jak informuje dyżurny stołecznej straży pożarnej, doszło właśnie do pożaru, pożar wybuchł prawdopodobnie od rac i petard

Tu jak mniej się odkrzurza, to się bardziej pyli
Jeden strzał, cziki pow, i cię trafili
Ty więcej drilli, ja robię rap really
To takie hiphopowe i to nie prima aprilis
Wszyscy się pogubili, 2-20
Łatwy cash tak, matma wjeżdża
Trzeba robić, bo tu nikt jutra nie zna
Kurwa wiem, brzmię jak ziomek z sąsiedztwa
Sam dobrze wiesz, prowadzone są śledztwa
A w tle płonie rewolucja w kieckach
Jest chlew, widać, że się ogień roznieca
A oni dorzucają nam do pieca

Niosą sztandar
Maski zamiast bandan
Strzela petarda, płonie raca
W tych czasach to normalka
Niosą sztandar
Ta władza to jest skandal
Strzela petarda, płoniе raca
W tych czasach to standard

2-20, co masz dla nas w planach?
Dziś wybory w Stanach
O, wczoraj w Austrii zamach
Kolejny dzień jebania karakana
Świat dla nas tańczy kankana
Ta ziom, a rząd pcha nas w anal
Władza to przеjebana sprawa
Zwłaszcza w czasach, gdy się starasz ją obalać
Odłóż majka, włóż krawat, "idź w to" mówią
"Masz wszystko to i ludzie cię czują"
Ja w to nie chcę brnąć, ale prawdę mówiąc
Pożegnałbym rap kandydując

Niosą sztandar
Maski zamiast bandan
Strzela petarda, płonie raca
W tych czasach to normalka
Niosą sztandar
Ta władza to jest skandal
Strzela petarda, płonie raca
W tych czasach to standard

Hajs w plikach, dycha, dycha, dycha
O, wydajemy znowu 3H
Wszystko rozgrywa się na tle pandemii
To straszne, że zaczynamy już przywykać
2-20 nie zamyka się jeszcze
Codziennie czytam o jakiejś wyjebce
To takie kiepskie, tu gra muzyka i rap jest, i nie śpię
I jak miniemy się gdzieś na ulicach na mieście
Będziemy drzeć się na ulicach
Gdzieś tak rok temu bym tak nie napisał
Śpiewać Cypisa, 2-20

Niosą sztandar
Maski zamiast bandan
Strzela petarda, płonie raca
W tych czasach to normalka
Niosą sztandar
Ta władza to jest skandal
Strzela petarda, płonie raca
W tych czasach to standardNie ma to jak porcja solidnego, komercyjnego rapu, je jor
Oł, jejor. Kto inny to może zrobić jak nie ja, co?
Z pozdrowieniami dla całej szlachetnej ekipy Gib-Gibon
(cały czas, skład) 2002, 3H

Kolejny raz to samo, tylko inne miasto
Polano: wódka, sok, tabasco
Wybacz, nie powiem jak to się nazywa
Bo ktoś mógłby mieć problem z tą nazwą
Teraz sprawdź to, barman już mi nalał
Odwracam się, za mną pełna sala
Jedna lala, to lubię na balach
Druga lala, o! Barman znowu mi nalał
Blanta spalam albo dwa na raz
Bo wiesz co ja robię? Spox e
Nikt nie jest dziś matchbox'em
To znaczy całonocne chlanie mocne
Samochód stoi pod hotelem dawno
Przyjaciele dziś piją, aż padną
Wiele trzeba by towarzystwo padło
Dzisiaj nie pójdzie tak łatwo
Zielone światło

Baunsuj ze mną
Baunsuj z nami
Schlani jako Gib-Gibon znani
Nastukani jaramy dynamit
I chlamy dynamit - baunsuj z nami

Cała sala pijе z wami
Klub wybuchnie jak dynamit
Spoko - popłyńmy jak Orinoko
Lećmy, przeciеż nie jesteśmy dziećmi
Kręć mi, kręć mi, sobą kręć mi
Lećmy, płyńmy, potem pędźmy
Proszę, kręć mi, będę bardzo wdzięczny
To właśnie lubię u dziewczyn
Tak mnie uwiedź, pójdę, drinki zamówię
A raczej popłynę, bo mam już w czubie
Barman dla nas drugą butlę rozlał
Cały Gibon Skład się po klubie rozlazł
Mamy bandany, tak się poznamy
Stoję najebany, obok stoi Ostasz
Reszta ekipy na parkiet poszła
Tak jak te dwa litry poszło po kosztach


Jaki będzie polowania efekt?
Full bania, baunsuj z TDF-em!
To manewry, a to jest manewr
Nie ma przerwy, znowu jest polane
Zdrowie koleżanek od kolegów
Ej! To jest melanż na piątym biegu
Inne miasto znowu i weź się nie pogub
Jakoś tak to idzie, gdzie indziej co tydzień
O, to znowu ty, miło cię widzieć
Wiem, miałem wrócić, melanż mnie na parkiet zrzucił
Swoją drogą, nie widziałaś moich ludzi?
Jesteśmy już duzi, powtórzmy manewr
W hotelu after party tak zwane
Towarzystwo schlane, chla dalej, nalej!
Sto bandanek, patrzą ziomale
I każdy już wie co będzie dalej
Stop!Samochody (Samochody), restauracje (Restauracje) i dyskretny chłód (I dyskretny chłód, no wiesz)
Samochody (Samochody), restauracje (Restauracje) i dyskretny chłód (I dyskretny chłód, aha!)
Samochody (Samochody), restauracje (Restauracje) i dyskretny chłód (I dyskretny chłód, aha!)
Samochody, restauracje i dyskretny chłód (Joł, joł, joł, ta)

Fury, knajpy, dyskretny chłód
W drinku topnieje lód i gut wszystko
I wiara w to, że to już blisko
A ty mówisz: "Bądź realistą, nie dasz rady"
Jesteś pesymistą, posłuchaj "Wiary" Chady
Widzisz same wady
A ja nie chcę żyć już dłużej jak ty
Chcę realizować sny
24/7/653 w roku dni
To w końcu po coś się śni, nie?
Ktoś kontroluje to, o czym śnię
To spełnia się, bo tego chcę

Samochody (Samochody), restauracje (Restauracje) i dyskretny chłód (I dyskretny chłód, no wiesz)
Samochody (Samochody), restauracje (Restauracje) i dyskretny chłód (I dyskretny chłód, aha!)
Samochody (Samochody), restauracje (Restauracje) i dyskretny chłód (I dyskretny chłód, aha!)
Samochody, restauracje i dyskretny chłód

Terenowa fura, cała w chromowanych rurach
Zajebisty kwadrat z własnym logo na glazurach
Tak akurat w sam raz, syn, córa, żona
W piwnicy kanciapa wyciszona
Napierdolona sprzętem w opór
Prywatna forteca do robienia hip-hopu
Full topów ze szklarni za werandą
Każda z robót pod własne dyktando i fandango
W restauracji węgorz z mango
Styl życia, który jest wieczną balangą
(Zaznam go) Wiem to od debiutu
I nie mam sumienia wyrzutów w związku z tym
Ty pokutuj, każdy się urodził z czymś
Wiesz? (Pokutuj sobie jak chcesz)

Samochody (Samochody), restauracje (Restauracje) i dyskretny chłód (I dyskretny chłód, no wiesz)
Samochody (Samochody), restauracje (Restauracje) i dyskretny chłód (I dyskretny chłód, aha!)
Samochody (Samochody), restauracje (Restauracje) i dyskretny chłód (I dyskretny chłód, aha!)
Samochody, restauracje i dyskretny chłód
Samochody (Samochody), restauracje (Restauracje) i dyskretny chłód (I dyskretny chłód, no wiesz)
Samochody (Samochody), restauracje (Restauracje) i dyskretny chłód (I dyskretny chłód, aha!)
Samochody (Samochody), restauracje (Restauracje) i dyskretny chłód (I dyskretny chłód, aha!)
Samochody, restauracje i dyskretny chłód
Samochody, restauracje i dyskretny chłódOkoło pierwsze solo miałem trak taki
Chcę mieć jako taki lajf, jego rap zapis
To była sama prawda, ta prawda king
Wkurwiają cię te rap braggi? masz brak baki
Co ty masz? he, dymasz chłam jakiś
I wybacz kiedy przy nas są te kociaki
To są te, co soute nawet są dżagi
Są psotne, a twoje tylko chcą dragi
I wszystko to co dziś mam to flow mi sprawił
Złota ciżma homie, hans kloss na prawym
Tak chamsko homie, hans kloss na lewym
I kurwa elegancko... liz mi cholewy
Lód bez polewy, dyskretny chłód
Tłuste spojlery na samochód i plny
Ipn sceny, tak koledzy czasem mówia tu
Pełen zeszyt na nich trzyma w szafie dj buhh, przemyśl...

To fury, którymi się turlam
To knajpy, gdzie driny nakurwiam
Dziewczyny sprawiają topnieje tu lód
(Dyskretny chłód)

Od wtedy mówię prosto jadę z jazda tu
Niekiedy bywa pozdro, zazdro w chuj
Gwiazda cruize, nie bardzo dyskretny chłód
Custom but, niesie mnie na miasto znów, klub
Hot pizdki, fak, dj gra hot16, bene
Hit imperek, hotcyckichallenge
Turystki z lewej, autohtonki z prawej
W portfelu martwe ziomki, bawię się w warszawie
I jest nawet, nawet, spełniam kawałek
Coś jak przepowiednia, którą jednak nagrałem
Wykrakałem, wy: gra kałem
Jadę na pełnej , wy zupełnie brak power

To fury, którymi się turlam
To knajpy, gdzie driny nakurwiam
Dziewczyny sprawiają topnieje tu lód
(Dyskretny chłód)

Dwa garaże tam 4runner i beema
I mam dwa garaże , na razie tyle trzeba
Jestem szpaner, wiec jakby co popłynę z trzema
Takie fakty są i jak ty ziom rap im sprzedam ...
Chciałem prywatną fortecę, lecę
Chciałem becel , dziś liczę forsę se
I jeszcze tyle mord mam for deser
I czuję się jak michael jordan morda, lecę
I nie chcę kurwa skonczyć jak leser
Jako young tede byłem już young prezes
I kiedy mam pretekst: lecę higher
Co innego mi zostaje?
Stan party, ale dbam o standardy
Ty to samo: rozdarty, grasz sam w darty
Na stole tylko sam tarty, proch
Co się stało z tamtym pro? co?

To fury, którymi się turlam
To knajpy, gdzie driny nakurwiam
Dziewczyny sprawiają topnieje tu lód
(Dyskretny chłód)Tekst - Rap Genius PolskaGdzie jest pilot?
Joł, hehe
Ej Michu, to idzie tak, człowieku

Gdyby TVN jeszcze kręcił "Wybacz mi"
To Anna Maruszeczko by dzwoniła właśnie do twych drzwi
Ding-dong! Stałaby przed tobą z bukietem
Białych chryzantem z dedykacją od Tede
Jak sądzisz, gdzie jeszcze mógłbyś wystąpić?
Właśnie występujesz w "Kto cię tak urządził?"
Koniec odcinka. Sponsorski banner. Cif
I większość Polski wie już, kto wygrał beef
Miło cię widzieć. Właśnie idzie "Co za tydzień!"
Zaraz po tym "Najsłabsze ogniwo" i ty, Rysiek
Dziś w TVN mamy z tobą dzień i jest
Szymon Majewski z kwiatami, "Mamy cię!"
Jest Szczuka, Jagielski i ty zjebie kurde
Bo specjalnie dla ciebie dziś wznawiamy "Dwururkę"
Damy powtórkę tego, bo "Na Wspólnej"
Dzisiaj mamy ramówkę pod nazwą "Dzień z durniem"

Cała stacja dziś zwariowała
Ryś, wszędzie jest twój chałap
Ale to boli! Ała!
Nie ma co latać po kanałach, mamy ciebie
Z pozdrowieniem od pracujących w TVN-ie
Cała stacja dziś zwariowała
Ryś, wszędzie jest twój chałap
Ale to boli! Ała!
Nie ma co latać po kanałach, mamy ciebie
Z pozdrowieniem od pracujących w TVN-ie

Widzę cię własnie w wieczornym paśmie
Nikt nie ma takiej mordy jak ty w "W-11"
Jest taka prosta, należy ci się Oscar
Kiedy obok siedzi Sędzia Anna Maria Wesołowska
Rola prokuratora – oskarżasz innych
Jesteś winny, grasz patola w "Sądzie rodzinnym"
Twoja morda krzywa – widzę ją w "Detektywach"
Znowu wracam z Peją do "Najsłabszego ogniwa"
Jest "Ciao Darwin" i znowu ty, Charlie
Jesteś nawet zabawny... To twoja "Chwila prawdy"
"Uwaga!", "Kulisy sławy" i wściekła morda
Kurwa! "Urzekła mnie twoja historia"
Trochę mnie nudzisz. Może zmienię na Polsat
I znów widzę ciebie – "Zwariowana forsa"
W "Faktach, ludziach, pieniądzach" i magazynie "Firma"
I z Rysiem odcinek "Wszystko o Miriam"

Cała stacja dziś zwariowała
Ryś, wszędzie jest twój chałap
Ale to boli! Ała!
Nie ma co latać po kanałach, mamy ciebie
Z pozdrowieniem od pracujących w TVN-ie
Cała stacja dziś zwariowała
Ryś, wszędzie jest twój chałap
Ale to boli! Ała!
Nie ma co latać po kanałach, mamy ciebie
Z pozdrowieniem od pracujących w TVN-ie

WWA, Wiertnicza 166
Ryszard, dzisiaj każde show jest na twoją cześć
Masz szacunek tutaj, jesteś super
Słuchaj, za chwile będzie z tobą "Cela nr"
To dziś jest twój dzień w TVN
Także będziesz w "Superniani" i "Magdzie M"
Uuu. W "39 i pół", choć się ledwo mieścisz w takim IQ
Żeby podebrać trochę widzów konkurencji
Podziękuj za "Narodowy Test Inteligencji"
To ciężki temat, ale będziesz w "Strongmanach"
I chętnie zobaczę twój spacer farmera
Wystąpisz jeszcze w "Jestem jaki jestem"
Ale na "Ibisekcję" z tobą to patrzeć nie chcę
I to jest ten dzień, że jesteś wszędzie
A u Kuby dałeś dupy wcześniej, tam nie będziesz

Cała stacja dziś zwariowała
Ryś, wszędzie jest twój chałap
Ale to boli! Ała!
Nie ma co latać po kanałach, mamy ciebie
Z pozdrowieniem od pracujących w TVN-ie
Cała stacja dziś zwariowała
Ryś, wszędzie jest twój chałap
Ale to boli! Ała!
Nie ma co latać po kanałach, mamy ciebie
Z pozdrowieniem od pracujących w TVN-ie
Cała stacja dziś zwariowała
Ryś, wszędzie jest twój chałap
Ale to boli! Ała!
Nie ma co latać po kanałach, mamy ciebie
Z pozdrowieniem od pracujących w TVN-ieDziadek wybrał operę, dziadek śpiewał w niej Arię
Ja zostałem raperem, jednak nie mogło być normalnie
Finalnie to punkt dla mnie, patrzy dziś z grobu na mnie
Ty się ziomuś kurwa nie gotuj, ej, każdego z nas to dopadnie
Ale to, to totalnie nie o tym, to, to totalnie nie o tym
Fajnie przyjebać coś sentymentalnie i po to był tylko ten motyw
Hiphop to banknoty tylko, życie szybko i melanż
Ej, sam mnie przecież tak postrzegasz, to czego się kurwa spodziewasz?
Od koncertu do koncertu. Po pogoń zer tu, a na afterach
Znajomości się zawiera i rozbiera je po hotelach
I teraz jestem tu przypadkiem i patrzę na jadący dancefloor
I mamy after w klubie techno i ona tańczy tu przede mną

Dziewczyno z klubu techno, jeżeli tak wygląda piekło
To ja chcę tu być, chcę tu być
Dziewczyna z klubu techno tańczy przede mną, błagam królewno
Ze mną stąd wyjdź, tylko ja i ty

Czarne ściany, stroboskopy, czuję woń wypłacanych ekstaz
Wychowany przez hiphopy teraz bujam się do techna
Oślepiany przez lasery, czuję sam, że dam się ponieść
Wpadam w trans i wchodzę w to i czuję moc co pcha mnie do niej
Czuć od razu, że jest tą gwiazdą, jak na podest wchodzi z gracją
Na sto procent rezydentka, każdy tutaj musi znać ją
Goście patrzą, dupy patrzą, ona tylko się uśmiecha
Chyba każdy chciałby brać ją, kurwa mać ziom, full rakieta
Wielkie oczy, wielkie usta, mini mini, kusa bluzka
Typ dziewczyny co ją widzisz i nie myślisz nawet jaki biust ma
Co do dupska to też nieważne, bo kupiła cię już resztą
I wywija tu przede mną, jest królewną klubu techno

Dziewczyno z klubu techno, jeżeli tak wygląda piekło
To ja chcę tu być, chcę tu być
Dziewczyna z klubu techno tańczy przede mną, błagam królewno
Ze mną stąd wyjdź, tylko ja i ty

Nagle sama podchodzi do mnie, pyta mnie czy chcę z nią przejść się
Mówię: "Chętnie, z tym że wiesz, że jestem jakby nowy w mieście"
Ona chwyta mnie za rękę, wychodzimy wśród zazdrosnych spojrzeń
Moje mordy też to widzą, spoko mordy, będzie dobrze
Jest tylko ona ja i nicość, teleportem wbijamy w hotel
Na języku kładzie mi coś i chuj że widzi nas pijany portier
Wszystko poza jest nieistotne, czuję smak jaki ma jej cipka
Ona coś mi daje z ust swych, a ja jej puszczam ruski deep house
Mamy party tak we dwoje i czas chyba przestaje bić nam
Zakrzywiamy czasoprzestrzeń, ona jest jeszcze bardziej śliczna
I jak wstaję to już sam jestem, nie ma jej - puste wielkie łóżko
I znajduję tę karteczkę "Żegnaj nieznajomy 🤍"

Dziewczyno z klubu techno, jeżeli tak wygląda piekło
To ja chcę tu być, chcę tu być
Dziewczyna z klubu techno tańczy przede mną, błagam królewno
Ze mną stąd wyjdź, tylko ja i tyNie mam ziomków z Atlanty, byłem pod kinem Atlantic
Żaden tam ze mnie Bandit poza tym tamtym to klient na blunty
Wbijam bez kominiarki, ryja mam bez kominiarki
Chociaż na dziupli mam jedną z tych białych
Co je dawali do Gangu Albanii
Na dziupli mamy te fanty, na dziupli mamy te fanty
Od kominiarek przez koszulki, kubki, vlepki, po tamtych kompakty
Poza tym kwity jak Lesiak, mamy tu szafę jak Lesiak
Wycinki z gazet na ich współpracę na dwa ostatnie dziesięciolecia
AAA... jasne chcę żebyś wiedział
AAAA... Jacek chce żebyś wiedział
Dziupla jest czasem pałacem, dziupla to czasem forteca
Łapię tą fazę jak włażę do studia
Dostarcza wrażeń ta dziupla, dzieciak

U nas na NWJ tak jak na dziupli jest
Sam byś chciał tak mieć: szampany, obcuchy, swag
U nas na NWJ tak jak na dziupli jest
Sam byś chciał tak mieć: szampany, obcuchy, swag

Baza, żadne mi casa cu casa
Zamknij te drzwi delikatnie, spierdalaj, nie wracaj
Bo nikt cię tu nie zapraszał
Stale chcą dotyk Midasa, nie tykaj gabloty Tedasa
To tylko praca, te złote przedmioty
Zapomnij o złotych pałacach ASAP
Kiedy tu wbijam do nory nie kumasz
I sorry, nie musisz
Ten z lewej strony zakapturzony to Lil' Kam Jakuzi
W monitor wpatrzony ogarnia te strony, nawijka jak Uzi
On klika, bo musi, ja klikam jak chcę, ty to klikasz jak kusi więc
Po lewej merch, po prawej merch
Przede mną, za mną nawet merch
T-shirt merch, tanek merch czy z długim rękawem merch
To dziupla nie wytwórnia biedy, kiedyś zdasz sobie sprawę też
Pecunia non olet koleś, cash to nie camembert
Cash to nie camembert...

U nas na NWJ tak jak na dziupli jest
Sam byś chciał tak mieć: szampany, obcuchy, swag
U nas na NWJ tak jak na dziupli jest
Sam byś chciał tak mieć: szampany, obcuchy, swag

Sztangi, ciężarki, lampy z beemki, felgi od benza...
Ramki od Merca, opony Potenza, wielki potencjał...
Wszystko, co chcemy możemy odjebać, bo mamy narzędzia
Teraz to kurwa zbieramy trofea
Wieszamy na ściany jak plakaty księcia
Poza tym mamy przyjęcia tu, czasem tu robi się melanż, whoop
Pewno słyszałaś już nieraz te gadki
Że mamy tu taki prywatny klub
Dniami nocami siedzimy na dziupli
Dziewczyny, kumple i dupy kumpli
Przez brudne okno u mnie widzę równie brudny lekki Brooklyn...
Na dziupli mamy studio... Chcesz to nazwij je kuchnią
Ej Sir Mich jak Hajsenberg, gotuje towar, który chcesz niuchnąć
Inni ładują ten towar po torbach, a potem handlują go wam
NWJ, Hip-Hopowa dziupla, San Escobar

U nas na NWJ tak jak na dziupli jest
Sam byś chciał tak mieć: szampany, obcuchy, swag
U nas na NWJ tak jak na dziupli jest
Sam byś chciał tak mieć: szampany, obcuchy, swagU nas na NWJ tak jak na dziupli jest
Szampany z lodówki są, tylko kumpli mniej
U nas na NWJ tak jak na dziupli jest
Szampany z lodówki są, tylko kumpli mniej

Za każdym razem jak włażę na bazę to myślę se: "Jacek, jak dobrze jest tu"
Neon na barze mi drogę pokaże, zanim zapalę ze światu na full
Ty znasz to miejsce z wideo, pierwszy w kolejce był Xenon
Kiedyś wbiliśmy do kumpla za spacem i tak się mniej więcej zaczęło
Potem był przełom, spodobało się ziomkom, odkąd przejęło Joł to
Soboty były niedzielą, tak melo przedłużało się piątkom
Ile procentów w to wsiąkło? Ile contentu, co nikt go nie nagrał?
Ile tu sprzętu poszło w te blaty? Jakie tematy chodziły na wiadrach?
Ile powstało tu nagrań, co nie usłyszysz ich nigdy ty?
Ilе stąd jest na Instagram? Na ile stron kręciliśmy tu klip?
Ile to było tych bib VIP? Do dzisiaj o tym tu mówią
Alkohol, nagrywki, używki, dziwki - lеgendy studia NWJ

U nas na NWJ tak jak na dziupli jest
Szampany z lodówki są, tylko kumpli mniej
U nas na NWJ tak jak na dziupli jest
Szampany z lodówki są, tylko kumpli mniej

Dziupla - teraz tu pali się ultrafiolet
Patrzę na kumpla jak czyści pistolet - tak kurwa, w Jole
Nie, nie jest gangolem, nie sraj się koleś, ma zestaw pozwoleń
Nie widzisz tego co widzą te ściany, a dwa vany mamy na miejscach na dole
Gdy padawany zabrały się stąd z powietrza mamy zabrany ten swąd
Przewietrzyć tu trzeba było ten squot, nie trzeba grzebać tym teraz jak coś
Nie chcę dolewać oliwy do ognia, więc jebać, na teraz wyczerpał się temat
Relacje można pozrywać z dnia na dzień i tatuażem zakrywać emblemat
Wiele widziało to miejsce i wiele zobaczy jeszcze
Choć zmieniliśmy się wiesz, że to nasza do pracy przestrzeń
Kiedyś melanże to były tu cięższe, teraz nikomu się nie chce
Także jak jeszcze jakiś się jeszcze wydarzy - nie będzie cię na tej imprezce

U nas na NWJ tak jak na dziupli jest
Szampany z lodówki są, tylko kumpli mniej
U nas na NWJ tak jak na dziupli jest
Szampany z lodówki są, tylko kumpli mniejU nas na NWJ tak jak na dziupli jest
Szampany z lodówki są, tylko kumpli mniej
U nas na NWJ tak jak na dziupli jest
Szampany z lodówki są, tylko kumpli mniej

Za każdym razem jak włażę na bazę to myślę se: "Jacek, jak dobrze jest tu"
Neon na barze mi drogę pokaże, zanim zapalę ze światu na full
Ty znasz to miejsce z wideo, pierwszy w kolejce był Xenon
Kiedyś wbiliśmy do kumpla za spacem i tak się mniej więcej zaczęło
Potem był przełom, spodobało się ziomkom, odkąd przejęło Joł to
Soboty były niedzielą, tak melo przedłużało się piątkom
Ile procentów w to wsiąkło? Ile contentu, co nikt go nie nagrał?
Ile tu sprzętu poszło w te blaty? Jakie tematy chodziły na wiadrach?
Ile powstało tu nagrań, co nie usłyszysz ich nigdy ty?
Ile stąd jest na Instagram? Na ile stron kręciliśmy tu klip?
Ile to było tych bib VIP? Do dzisiaj o tym tu mówią
Alkohol, nagrywki, używki, dziwki - legendy studia NWJ

U nas na NWJ tak jak na dziupli jest
Szampany z lodówki są, tylko kumpli mniej
U nas na NWJ tak jak na dziupli jest
Szampany z lodówki są, tylko kumpli mniej

Dziupla - teraz tu pali się ultrafiolet
Patrzę na kumpla jak czyści pistolet - tak kurwa, w Jole
Nie, nie jest gangolem, nie sraj się koleś, ma zestaw pozwoleń
Nie widzisz tego co widzą te ściany, a dwa vany mamy na miejscach na dole
Gdy padawany zabrały się stąd z powietrza mamy zabrany ten swąd
Przewietrzyć tu trzeba było ten squot, nie trzeba grzebać tym teraz jak coś
Nie chcę dolewać oliwy do ognia, więc jebać, na teraz wyczerpał się temat
Relacje można pozrywać z dnia na dzień i tatuażem zakrywać emblemat
Wiele widziało to miejsce i wiele zobaczy jeszcze
Choć zmieniliśmy się wiesz, że to nasza do pracy przestrzeń
Kiedyś melanże to były tu cięższe, teraz nikomu się nie chce
Także jak jeszcze jakiś się jeszcze wydarzy - nie będzie cię na tej imprezce

U nas na NWJ tak jak na dziupli jest
Szampany z lodówki są, tylko kumpli mniej
U nas na NWJ tak jak na dziupli jest
Szampany z lodówki są, tylko kumpli mniejMusicie po prostu posłuchać tej nuty
I cała Polska będzie śpiewała
Wiecie co będzie śpiewała (brr)
Będzie kurwa zajebiście bo już i tak jest
Dobra kurwa, lecimy
Olejnik to faja (faja!), BRS mu liże jaja
Kicasz do Jacka, sajonara, wypierdalaj
Olejnik to faja, BRS mu liże jaja
Dziwko bajlandzka, je, je
I jebać Olejnika, ha, ha, ha, ha, ha
Pizdę nie wojownika, ha, ha, ha, ha, ha
I jego przydupasa, ha, ha, ha, ha, ha
Na popalonych stykach, ha, ha, ha, ha, ha, aje
Nie będziesz nigdy karateką (nie, nie!)
Kiedy cię tu dojedzie Jacko (bang, bang, bang!)
Ty jesteś pizda, a ja przekot
Doświadczasz tego z bliska, kurwo, kiedy wciskam record
Chcecie fejmu, chcecie lansu, no to macie leszcze
Romanowski na azylu siedzi w Budapeszcie
A ja siedzę w studiu w mieście, które by cię zjadło
Czekam, kiedy wreszcie tych dwóch kurwiów wypuści to padło
Jak wypuścisz to badziewie, to ja mówię – zjem cię
Nie ma zjebie niedomówień, obiecuję – zjem cię
Źle trafiłeś pojebańcu, bo mam dzisiaj ten dzień
Że nie daję tobie szans tu, a ty będziesz jęczeć, ej
Dobra, dekle, będę smażyć się w piekle
Dissowanie niepełnosprawnych – znany w branży przekręt
Wy zero punchy, jak przedtem
Tańczyć pod kamerkę
Jesteś dla mnie neptkiem
Stanowisz dla mnie ścierkę
Tu więcej takich ścierw jest, lecz może usłyszą ten track
I zanim zaczną stękać, to opierdolą se pęta
I pozdro dla King Senta, nie wiem na ile cię zgolił
Olejnik, pamiętaj – żeby się pierdolić
Olejnik to faja (faja!), BRS mu liże jaja
Kicasz do Jacka, sajonara, wypierdalaj
Olejnik to faja, BRS mu liże jaja
Dziwko bajlandzka, je, je
Jebać Olejnika, ha, ha, ha, ha, ha
Pizdę nie wojownika, ha, ha, ha, ha, ha
I jego przydupasa, ha, ha, ha, ha, ha
Na popalonych stykach, ha, ha, ha, ha, ha, ajePiszą mi ziomki DM-y wiesz
"Ej, Tede nagraj coś o ćpaniu, coś jak Biełyje Nosy, mordo"
A ja im piszę: "Ty mordo, ale ja nie ćpam! Jakie Biełyje Nosy?!"
Pa na to tu, pa tera! (beka z ćpunów alert!)

Odpalamy wrotki ziom, ej, zamykamy licznik
Typy od baletu są, mordo, jacyś elektryczni
Zimny pot jak zimny prysznic, pod stopami lód, gdzie łyżwy?
Głupie rzeczy z tego wyszły, mordo każdy jakiś elektryczny
Wszyscy jacy są nieswoi, tyle krzeseł jest, a każdy stoi
Zostało tylko kilka kresek, jest loteria, kto zadzwoni
Kto zamawia deser? Kto teraz dojedzie?
Nad ranem jest przecież, a wy ciągle w grubym balecie!

Dzwoń, dzwoń, dzwoń ziomeczku
Posiedzimy, nieskończony jest ten wieczór
Nowy dzień już, a my zamawiamy pięć sztuk
Dzwoń, ziomeczku, dzwoń, dzwoń, dzwoń! (jeszcze!)
Dzwoń, dzwoń, dzwoń ziomeczku
Posiedzimy, nieskończony jest ten wieczór
Nowy dzień już, a my zamawiamy pięć sztuk
Dzwoń, ziomeczku, dzwoń, dzwoń, dzwoń! (hej!)

Odbierać nikt nie ma chęci, nie ma tematu, a w nosku kręci
Madafaka jest padaka, pora taka, że nikt nie jeździ
Tak, wiem, to może zeźlić, jeśli chcesz węgorze kreślić
I kto pomoże o tej porze jak na dworze jest świt?
Świst ostatniej kreski jeszcze wybrzmiewa w uszach
Bez kitu, nikt nic nie ma, a tak by tu porozkruszał
Poddać się czy nie - dylemat; nie ma temat, nikt nic nie ma
Stop! Odczytana - typ, co wcześniej nie odbierał

Dzwoń, dzwoń, dzwoń ziomeczku
Posiedzimy, nieskończony jest ten wieczór
Nowy dzień już, a my zamawiamy pięć sztuk
Dzwoń, ziomeczku, dzwoń, dzwoń, dzwoń! (jeszcze!)
Dzwoń, dzwoń, dzwoń ziomeczku
Posiedzimy, nieskończony jest ten wieczór
Nowy dzień już, a my zamawiamy pięć sztuk
Dzwoń, ziomeczku, dzwoń, dzwoń, dzwoń! (hej!)

Siedzi jeszcze kilku zombie, każdy pyłku by zatrąbił
Wszyscy patrzą w telefonki, do tej pory nikt nie zwątpił
Od melanżu blade ziomki, skrobią z blatu robią comping
Od tematu białe dziury - były szczury, są ogonki
Chociaż nie ma klawiatury palce chodzą jak u pianisty
Przeglądają kontaktów listy, z niedzwonionych pozostają bliscy
Blade ziomy chcą się zniszczyć zamiast kurwa iść spać jak wszyscy
A wszystkie źródła wyschły, źródła wyschły!

Dzwoń, dzwoń, dzwoń ziomeczku
Posiedzimy, nieskończony jest ten wieczór
Nowy dzień już, a my zamawiamy pięć sztuk
Dzwoń, ziomeczku, dzwoń, dzwoń, dzwoń! (jeszcze!)
Dzwoń, dzwoń, dzwoń ziomeczku
Posiedzimy, nieskończony jest ten wieczór
Nowy dzień już, a my zamawiamy pięć sztuk
Dzwoń, ziomeczku, dzwoń, dzwoń, dzwoń! (hej!)Schwarz bimmer
Gra Hans Zimmer
W lans idę
Zamknij klime
Otwórz szybę
Skurwysynek pierdolony, czarnym i czerwonym na pohybel
Jedziemy ziomy!

Masz focha
Jak to grasz na głochach
Mój wokal, twój nokaut
Peter Fonda #Easy_Rider
Ten rap, to jakiś Harley
Ten świat, to taki highway
Twój rap to stara Honda
Morda, mam ten winyl
Więc o czym tu mówimy?
Morda, skurwysyny!
Ile to wyciąga, tyle jadę tym, to tyle da
Ile jest do końca, nie wiem jadę tylko byle w dal

Wiozę się pomału, wiozę, wiozę się pomału
Wiozę się pomału (Yeee) ZRÓB SALUT
Wiozę się pomału, wiozę, wiozę się pomału
Wiozę się pomału (Yeee) ZRÓB SALUT
Wiozę się pomału, wiozę, wiozę się pomału
Wiozę się pomału (Yeee) ZRÓB SALUT
Wiozę się pomału, wiozę, wiozę się pomału
Wiozę się pomału #Easy_Rider

Ty hipi styl
Jak hippis, ty?
I kipi styl
Bez keep it real
BM grill
Nie Bear Grylls
Chociaż survival, to jest przetrwać te obelgi
Ocenisz potem #DenisHopper
Easy Rider, jade zmienić coś hiphopem
Otwartą głowę mam i ciągle chce poznawać świat
Przed sobą drogę mam i nogę żeby wcisnąć gaz
Jeszcze raz
Przed sobą drogę mam
I prawą nogę i nią mogę wcisnąć gaz w podłogę
Tak! Lubisz! Like!
Born to be wild!
To ekstremalnie długi easy ride

Wiozę się pomału, wiozę, wiozę się pomału
Wiozę się pomału (Yeee) ZRÓB SALUT
Wiozę się pomału, wiozę, wiozę się pomału
Wiozę się pomału (Yeee) ZRÓB SALUT
Wiozę się pomału, wiozę, wiozę się pomału
Wiozę się pomału (Yeee) ZRÓB SALUT
Wiozę się pomału, wiozę, wiozę się pomału
Wiozę się pomału #Easy_Rider

Płonie Kurt Rolson #czeknijpolsko
To jest Easy Rider #JackNicolson
To jest Jacek G. i w temacie jest
Jedzie na trasie wieesz
I ma cie gdzieś
Pełen zasięg; #Range_fully
Mam raj na chacie - wkręci tu i bez feng shui
Stęk żuli słyszę dźwięk szui
3 króli, kręć tu im
Skrecz Tuni #komplet
Znowu mają problem te popierdolone ziomble
Nie zwolnię, nie wysiądę, jadę ile się wyciągnie dalej
Nie przestaje! #EasyRider

Wiozę się pomału, wiozę, wiozę się pomału
Wiozę się pomału (Yeee) ZRÓB SALUT
Wiozę się pomału, wiozę, wiozę się pomału
Wiozę się pomału (Yeee) ZRÓB SALUT
Wiozę się pomału, wiozę, wiozę się pomału
Wiozę się pomału (Yeee) ZRÓB SALUT
Wiozę się pomału, wiozę, wiozę się pomału
Wiozę się pomału #Easy_Rider

Jak Tede moje nowe tocze feleWracam z trasy, bliżej rana, klasyk timing...
Patrzę cizie z instagrama, czas czymś zajmij
Pomyśl, że to robią dla nas, my tacy fajni
Te foty to czasem mi mówią tu o tym
Że wszystko na tacy tu daj mi
Ona to typowa Barbie
Ogarnij wszystko ma w kolorze pink
Co druga fota sałatki
Sportowa głowa, hashtagi fit
Sokowa dieta i prosto z targu kiełki
Hummus, jarmuż, miód
I kilka żółtych tulipanów
#fit_lady #polish_beauty
I tych hashtagów ma tu najebane
Pod każdą z tych fot...
Jak foto buzi to musi być z góry i ten sam kąt...
Nie wkręcam ziom, sam obczaj ej
Coś ewidentnie nie jest tak
Każde zdjęcie jak poprzednie jest
Nie licząc tych z filtrem na pieska

Hau, hau, hau, hau, hau, hau
Damn ziomku patrzę na to i nie mogę uwierzyć
O co chodzi z tym filtrem na pieska?
Filtrem królewna, filtrem sarenka?
One są jakieś pojebane...

Social media, media, meeedia...
Eco, eco, eco, eco, eco, eco...
Social media, media, meeedia...
Eco, eco, eco, eco, eco, eco...
Social media, media, meeedia...
Eco, eco, eco, eco, eco, eco...
Ona jest tak piękna...
Ona jest tak piękna...
Aauuu... (SKRRRT, SKRRRT)

Czas płynie, płynie a ja żyję, żyję, żyję tak
Raz wyjedź zarób hajs potem idź i wyjeb hajs
Nie widzisz tego tak jak ja
To raczej jest twój problem
Przedtem ujebałem se najacze
Poszedłem kupić nowe
Za dnia, centrum handlowe, może Arkadia
Idę do footlocker, stop, Boże, ale zad ma!
Gucci Denim nic nie zmieni
Jak się pod nim cellulit ma
Z Japonii nawet, ładna z McDonalda frrrytka
Przecież to ta z Instagrama
Ta od tego fit life panna
Na fotach jest całkiem inna
Real life jest bez filtra snapa
Ona myśli, że filtr queen ma
Rzeczywistość jest inna jednak
Choć tak często się wygina
Dzisiaj nam przez social media

Social media, media, meeedia...
Eco, eco, eco, eco, eco, eco...
Social media, media, meeedia...
Eco, eco, eco, eco, eco, eco...
Social media, media, meeedia...
Eco, eco, eco, eco, eco, eco...
Ona jest tak piękna...
Ona jest tak piękna...
Aauuu... (SKRRRT, SKRRRT)Nie zamykaj drzwi do studia dziś, bo późno będę
Nie zamykaj drzwi do studia dziś, bo późno będę
Nie zamykaj drzwi do studia dziś, bo późno będę
Nie zamykaj drzwi do studia dziś, bo późno będę

A/H24N2, TDF i Sir Michu człowieku
DJ Tuniziano, Wielkie Joł
To jest mixtape, ta, yo

Ej, dobra, ej, yo, ty nie łap stresu
Czaisz? To ja, ten typ od Notesu
Hola! Sir Mich przez $ jak dolar
Nie skserował, tylko zrobił to od nowa
(Rozmowa międzymiastowa) Halo?
Wkurwia mnie, że wszyscy Jana palą
Gdzie wy macie jaja? Co się z wami stało?
Gdzieś się prawda podziała, jest chaos
Nie zamykaj drzwi do studia dziś, bo późno będę
Muszę jeszcze odebrać list na Esende
Znowu mnie ostrzega skurwiały urząd
Bo cały czas im zalegam dużo
Ludzie się burzą, że mówię to, co myślę
Ja mówię tym ludziom, że muszą mieć to w piździe
I rzeczywiście może lepiej dziś nie myśleć
Tylko iść i iść... Idź ty w piździec

(Eeej!) Pokolenie N2!
Chcę widzieć las podniesionych łap za ten rap!
(Taa!) Pokolenie N2, wstańcie!
Pokażcie naszą generację!
(Eeej!) Pokolenie N2!
Chcę widzieć las podniesionych łap za ten rap!
(Taa!) Pokolenie N2, wstańcie!
Pokażcie naszą generację! (Ty!)

Siedzę w domu, przesłuchałem wszystkie dissy
Zjarałem szluga, myślę: "Mi to wisi"
Nie wiem, może ci cisi mają lepiej
Kiedy swoje myśli zatrzymują dla siebie
Ja to jebię, tak jedzie TDF
Mam wyjebane na to jak PTP
Styl na Szwajcarię? Żyć neutralnie? W rapie?
Ja nie potrafię, to nie dla mnie
I tak odpowiedzią na te wszystkie beefy
Jest cały Notes 2, ty, posłuchaj tej płyty
To fakty; Polsko, ja powróciłem
Choć tak de facto to te fakty wyprzedziłem
Wystarczy puścić teraz kawałek "Promomix"
I tak naprawdę już nie muszę mówić nic
Tam jest odpowiedź na każdy diss z tych ostatnich
To do was wszystkich z listy, chłopaki

(Eeej!) Pokolenie N2!
Chcę widzieć las podniesionych łap za ten rap!
(Taa!) Pokolenie N2, wstańcie!
Pokażcie naszą generację!
(Eeej!) Pokolenie N2!
Chcę widzieć las podniesionych łap za ten rap!
(Taa!) Pokolenie N2, wstańcie!
Pokażcie naszą generację!

Przyjąłem już niejedno wiadro pomyj
Więc na pewno na ścierwo jestem uodporniony
A ty pomyśl – wiem, że to trudne
Ale może ci się uda, jak się uprzesz
Warto rozmawiać, żeby do kogoś to doszło
Numer jest zawsze spoko, jestem kroplą gorzką
Polsko, zobacz, odpowiedz sobie, co ja robię
Ej panowie, tak gadamy o hip-hopie
E, proszę pana, panie Jana-palator
Dokonuje się ta przemiana, co pan na to?
Co dziś czuje ten pierdolony gówniarz?
To rewolucja dzięki dwóm podniesionym fuckom
Popatrz na to, podejdź do tego na chłodno
Powiedz mi, gdzie jest godność? To jest motłoch
Co ja robię kurwa? Przecież mówię do słupa
Co się uparł, że jest 2Pac! (2Pac! 2Pac!)

(Eeej!) Pokolenie N2!
Chcę widzieć las podniesionych łap za ten rap!
(Taa!) Pokolenie N2, wstańcie!
Pokażcie naszą generację!
(Eeej!) Pokolenie N2!
Chcę widzieć las podniesionych łap za ten rap!
(Taa!) Pokolenie N2, wstańcie!
Pokażcie naszą generację!To oficjalny remix NWJ

Kiedy słyszą jak nawijam mówią do mnie
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Kiedy słyszą jak nawijam mówią do mnie
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!

To nie moje, to ej ziomek ale biorę to na moment
Ej ziomek, ja biorę to na moment
To nie powiem to ej ziomek
To milczenie nie jest złotem
Ej ziomek!
Ej miej złote najpierw, fejm potem flotę to te rzeczy miej ziomek
Więcej zwrotek, mniej fotek, ej ziomek
Jak wchodzisz na tą drogę ty tu, ej ziomek
Gibony suto wypełnione, miej ziołem
Potrawy narodowe wpierdalamy tu słowem; mielone
Ej ziomek
Mniej doner mam o tym w telefonie pierdolone pięć zwrotek
Miej toner, chcę to wydrukować ej ziomek

Kiedy słyszą jak nawijam mówią do mnie
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Kiedy słyszą jak nawijam mówią do mnie
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!

Zazwyczaj to pierdolę dzisiaj jestem mniej ponem
Robię swoją robę, się przyzwyczaj, ej ziomek
Błogosławieni, doświadczeni rozpierdolem, ej
Szampejnszaler_alert, lej moet
Już jak wchodziłem skandowałeś ej ziomek
Zrobiłem wam ten banger nieświadomie, ej ziomek
Pozdro dla Hilla za ten i tamten towiec
No więc mamy tu tak zwany take over, ej ziomek
Klej ziomek, take over ziomek
I to zrobione telefonem, ej ziomek
Dopierdolony fejm, pod korek, mam spray, moet, nie multonę
Ej ziomek!

Kiedy słyszą jak nawijam mówią do mnie
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Kiedy słyszą jak nawijam mówią do mnie
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!

Co bym teraz tu nie zrobił będą mówić: ej ziomek
Ej ziomek, ej ziomek
Chciałbym po tym tu banknotów mieć w chuj, mniej monet, mniej monet, mamonę
Nagrywałem rapy-snapy przed koncertem iPhon'em, ej ziomek
Na snapie zrobię rajd, kraj wchłonę
Aight ziomek, możesz być samuraj ziomek
Snapchat-Ninja mój przydomek, ej ziomek
Chcę byś milczał kiedy wchodzę z mikrofonem, ej ziomek
Ej ziomek
Ej ziomek
I jak jadę na dwudziestu dwóch inch'ach też ziomek
Ej ziomek, lubię tak się wieść ziomek, cześć ziomek

Kiedy słyszą jak nawijam mówią do mnie
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Kiedy słyszą jak nawijam mówią do mnie
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!
Ej ziomek! Ej ziomek! Ej ziomek!Łooooł! Oooo taaak!
Jedziemy! Panie i panowie. (Wielkie Joł)prezentuje. (jooł)
Tedunio, CMS, Kołcz, Kiełbasa, WSZ, Numer Raz, Wielkie joł Armia skład, tak jest! Jedziemy, wiesz? (taaak!)
To jest Notes 2004, to nasze joł
Jedziemy ziom joł!

Teraz gonitwa, przedstawiam pierwszą klasę
Zapisz to w notes sobie panie buckmacher
Postaw na stajnie Wielkiego Joł
Chcesz wygranej? To na pewno zgarniesz ją

Przy tym nie zaśniesz, przy tym się nie znudzisz
Ten kawałek nagraliśmy w sześciu ludzi
Jesteśmy duzi, bo Wielkie Joł jest wielkie
A ten cały hałas, to my puszczamy w przestrzeń

Wielkiego stajnia, przestrzeń zagarnia
Wielki Kołcz i jego spec-składnia
Łączymy moce, ziomuś ogarniasz
To nasz skład, niezwyciężona armia

W-I-EL-KIE JOŁ M-U-M-R Raz-NOTES-SRĄG
Notes-Krąg-Bezele
Własne jak DJ Buhh na czele
Ej!

Wszyscy są tu? To słychać Oooo!
Ekipa Wielkie Joł!

My mamy ten klimat, jebać prymat
Wielkie Joł- nas się nie da powstrzymać
Mamy Rap w żyłach
Ruszyła machina
Fart, przyjaźń, muzyka, siła

Walka z nami skazana na fiasko
Szukasz jej, a tu już jest ciasno
Musisz być dobry, nawiązać walkę
Masz przed sobą polską rap-kadre

Kryteria u nas
Dopasowane są indywidualnie
Poznajesz Wielkie Joł-Stajnie
Może być inaczej, niż się spodziewałeś
W stajnie
Dla nas zaskakiwać ludzi jest prze-fajnie

W sześciu obieluch-pełych krwi Bezele
On galopuje, galop przez znany teren
Odwieczny związek ze sprawnym disc jockey'em
Wiemy co robić, gdy on wie co się dzieje

Wszyscy są tu? To słychać Oooo!
Ekipa Wielkie Joł!

My weźmiemy hajs, jak to sie sprzeda
Rap za darmo, chcesz? znajdź nielegal
O!
Jade solo z moją armią
Ten rok Wielkie Joł ziom mnie ogarną

Prezentuje wujo, czując
Nastukując, dzień, dzień, dzień zyskując
Nie markuje, nie marnuje czasu
Więcej hałasu Tede dla kontrastu

Zobacz to łańcuchowa reakcja
Wielkie Joł chłopak sprawdź nas
Www.wielkiejoł.com- tam nas spotkasz ziom

Nas,Nastukam ,słyszałeś te racje?
To legalne, więc hajs, hajs, hajs, hajs jest
Teraz rachunki wpiszemy w notes
Bo DJ Buch leci w sześciu robotem

Wszyscy są tu? To Słychać Oooo!
Ekipa Wielkie Joł!

Ty! Przycisk Stop nie da się wcisnąć?
Widziesz? Wielkie Joł tu wszystko
Słyszysz podrzucamy im stąd
My tu mamy, nagrywamy hip-hop
2004 Bezele- dziwko!Bądź czujny
Robimy to tak, człowieku
(Pokolenie N2, powstań)
Wielkie Joł, człowieku

Patrz, co ja robię, to nie jest żadna odpowiedź
No bo jak odpowiadać na odpowiedzi zapowiedź?
Ty to jakaś żenia, zresztą to bez znaczenia
Było dać jeszcze ksero lekarskiego zwolnienia
Słuchaj penero Pejo, czy jak cię tam wołają
Jaśniepan nie odpowiedział, bo mu się nie chciało
Jaśniepan to nagrał i czekał z tym dwa miechy
Z tym że ty nie wiedziałeś co, gdzie, jak i kiedy
Kiedy ty wręczałeś sobie złoto w klubie Eskulap
Czy tam platynę – mam to w dupie, na YouTubie klip też hulał
To taki prezent, bo osiadłeś na laurach
Tede miał nic nie nagrać, a Tede w chuj tego nagrał
Internet zmienia się w Bagdad, bomba pułapka
Tak, tak to wygląda, to niedzielna masakra
Teraz będziesz się wściekał, a nadejdzie, poczekaj
Jesteś przed dzień, masz pecha, będę jechał

Mogę zwalić ciebie z nóg
Wrogu mój, co wykrzywiasz usta
Mogę zwalić ciebie z nóg
Wrogu mój, co wykrzywiasz usta

Bluzgasz pod nosem szeptem, snujesz się wte i wewte
My tutaj uśmiech od ucha do ucha, mamy polewkę
Bo widzisz Rychu, od początku tego beefu
Mamy tu z ciebie bekę, tak samo zresztą jak przedtem
To, co mówisz, to przeczysz, to czysty populizm
I nie trzeba być bystrym, to zczają wszyscy glupi
To skandowanie "jebać Tedego", baranie
Mam dla ciebie z tym T-shirt – daj adres, to go dostaniesz
Bo widzisz, mnie to bawi, mam do siebie dystans
W przeciwieństwie do ciebie, to dla mnie jest rozrywka
A ty siedzisz jak idiota w swoich klapkach Kubotach
I się miotasz – zdejm klapki, skocz po piwo do Żabki
Nic nie naprawi twoich przepalonych styków Sykuś
Serio to powinni cie osadzić w psychiatryku
Przecież ty bredzisz, wiesz, że dziś powraca reżim
Co za żenada, to zapowiedź zapowiedzi odpowiedzi!

Mogę zwalić ciebie z nóg
Wrogu mój, co wykrzywiasz usta
Mogę zwalić ciebie z nóg
Wrogu mój, co wykrzywiasz usta

Ty, widziałem ten filmik, jak odliczałeś mój nokaut
Liczyłeś publikę, chłopak, to mały lokal
No i chuj, mówiłeś, że jest po beefie?
A po beefie to będzie, kiedy ja to powiem, Rysiek
Widziałem cię Pener, jak w szale ruchasz scenę
Na ustach miałeś pianę, tak cię wkurwił ten Tede
Doskonale, to był zamierzony efekt
Jedziemy dalej z planem, nie igraj z TDF-em
W zanadrzu mam A/H24N2
Także miej na to nasłuch i sam bądź czujny, man
Bez zapowiedzi, miej na to uszy jak te dzieci
Takiej ciszy sprzed burzy dawno nie było w sieci
W Warszawie jest Święty, a u ciebie Gwiazdor
Gwiazdor ma prezenty dla ciebie z pierwszą gwiazdką
Ładnie się odziej, podziel się opłatkiem
Ja już to mam w samochodzie, a tak się bity kradnie

Jaman, Jaman! Jaman, Jaman!
Jaman, Jaman! Jaman, Jaman!
Tede, Sir Michu, Tunizian!
Jaman, Jaman! Jaman, Jaman!
Jaman, Jaman! Jaman, Jaman!
Tede, Sir Michu, Tunizian!

Nie wiem kto kurwa ukradł tablice z Auschwitz
Ale wiem kto kradnie patenty na kawałki
Ty robisz się na artystę, na tłumów bożyszcze
Niedługo każesz tytułować siebie "Jezu Chryste"
O kurde stary, wyluzuj się, ochłoń
Skończyły się czary, ląduj, otwórz spadochron
Co ma wybuchnąć wybuchnie, odpaliłem ląd
A ty miej piękną Wigilię, wesołych Świąt! Oh!
...
Wesołych Świąt, Rysiu
(Dzyń dzyń dzyń! Dzyń dzyń dzyń! Dzwonią dzwonki sań!)Właśnie tak, pacanie
Teraz przesłanie
Rap z przekazem
Żebyś czaił bazę
Za każdym razem

To pan TDF i Pan Sir Mich
I każdy z nich idzie jak pancernik
A ich ręce pokazują palce im
Może być więcej ich, jedziemy walcem z tym
Mam elegancje, styl, szarmanckie flow i ou
A Ty masz gadkę czczą, pewnie rap ten chrzczą
Wiezie armie czołg, joke
Tutaj to z każdym taktem ma dziesięć ton
Dokładnie ćpunku, ciężar gatunku czuj
To nie jest tłusty rap, tu styl ciekły łój
Możemy robić tu gnój w chuj i chuj z tym
Bo jak nie Justyn to kult samobójcy

Elliminati te klimaty czujesz
Iluminuję, bycie chujem
Zero imo, Geronimo
Hasz to o nich, ale jak z xero oni są
Czego oni chcą
A teraz slow
Czego oni chcą?
Wielkie Joł
Chce pogonić to
Dawaj mi szmalcofon
Wawa nie kima spoko, Wawa kiwa głową

W serialu byłem psem, to jest passé
Dlatego ja to cel, to jest HC
I kurwa gdzie ma sens to, życie to nie sen
Życie to nie jest film, to nie jest TVN
Topnieje tafla i ktoś zabrał grunt spod stóp
Bo psa też zagrał Bóg, sam Tupac Shakur
Kładziemy rap na stół, stawiam kafla tu
Że gdybym prawilniaka zagrał byłby ból i bum
Mogą się doszukać, coś ich znów razi
Frank Lucas stoję za Blue Magic
Mogą się doszukać coś ich znów swędzi
Frank Lucas stoję za Blue Magic (Kumasz?)


Wytłumacz to polaczkom
Co to braggadacio
Kiedy kumać zaczną
Każdy tuman baczność
Stary jumam po komórach szarych Twój mózg
Ty liczysz na opaczność, a ja się będę tak wiózł
Kiedy mijam Esende wspominam swój pierwszy track
Jak to jest ta godzina, to o tym napieprzam rap
Jak jest gruba rozkmina, to o tym napieprzam rap
Jak samochodem wyjeżdżam, o tym napieprzam rap
I jak braknie powietrza, to o tym napieprzam rap
Te samochody i buty po prostu wiesz, ja brat
Poezja miejska rap jest jak stan, co mam
Ej, przekaż to tym popaprańcom tamEj joł, mordo, elovelo
Neobumbap jedzie jak to, co?
To jest Hajp Hajs Hejt, człowieku
Moja nowa płyta, moja nowa stara płyta
Ale tak naprawdę nowa płyta, bo to jest neobumbap, człowieku mordo
A to jest ELOVELO, mordo

No i fajnie, to mówię ja - twój idol
Jazda bike'iem daje mi full freedom
Robię poobiedni letni ride
KM'y idą mi spod nogi, aight
Jak nie jeździsz, możesz się nie wczuć
Wiesz, dziś nikt nie pamięta o wieprzu
Pojeździsz, zniknie mordo, wierz mi
Posłuchaj sprytnej rady koleżki (to nie heheszki)
Ty na bieżni, ja w plenerze na rowerze, ej
Głowa mi się wietrzy, zapierdalam se jak TGV
A wiozę się pomału, wolno i nisko
Ludzie przyglądają się moim BMX'om

Dedykowane rowerom i ich właścicielom (ELOVELO, kręć korbą)
Mordo, to zajawa, a nie eco-terror (ELOVELO, kręć korbą)
Plus trzydzieści pięć, trzy, mniej niż zero (ELOVELO, kręć korbą)
Dedykowane wszystkim riderom (ELOVELO, kręć korbą)

To dla typiar i typów od wszystkich typów bike'ów
Od górali i kolarek, BMX'ów do freestyle'u
Fat Bike'ów, Cruiserów, holenderskich miejskich
Zajechanych diezli – ma koła i jeździ
Tych ultranowoczesnych, nie z tych elektryków
Tych hipsterskich wynalazków ze strychu
Tych od wszystkich typów, ważne by jeździło
Jebać stare baby na Veturilo

Dedykowane rowerom i ich właścicielom (ELOVELO, kręć korbą)
Mordo, to zajawa, a nie eco-terror (ELOVELO, kręć korbą)
Plus trzydzieści pięć, trzy, mniej niż zero (ELOVELO, kręć korbą)
Dedykowane wszystkim riderom (ELOVELO, kręć korbą)

Zapierdalam se na bike'u, rozpierdalam na majku
Ty to lajkuj, czy nie lajkuj, czy tam nie followuj vibe'u
Nie czytam tych rajfur, mordo, podczas ride'u
Taki life mam na drive, nie wrzuciwszy drive'u, ha
Muza mi bangla, eksploruję świat se
Styl w nowych kawałkach eksploduje na słuchawce
Ulice warszawskie, kontempluję life se
Może się nie wczujesz, bo nie jesteś na zajawce
Może "kręć korbą" uznasz za LGBT
Mordo, ma na ciebie wyjebane Tede i to szczerze
Wypierdalaj i sklej pizdę
Każdego dnia na rowerze po pedałach cisnę

Dedykowane rowerom i ich właścicielom (ELOVELO, kręć korbą)
Mordo, to zajawa, a nie eco-terror (ELOVELO, kręć korbą)
Plus trzydzieści pięć, trzy, mniej niż zero (ELOVELO, kręć korbą)
Dedykowane wszystkim riderom (ELOVELO, kręć korbą)Kto się kłania przed kim? Na początek daj mi zrobić selfie
Jest bania, wszedł king japo z jointem ty przygotuj bletki
Kto się kaja przed kim? A ja NWJ reprezentin
Z duma z Naja wszedł im
Pacjenci mają dziś średni humor
Nie są happy nie są happy
Każdy z nich co nieco lepi wypisuje im co miesiąc leki
Mnie chcą przebić, ziomek nie pij robię selfie
Selfie butom selfie button tak selfie butom
Z głową wszystko mam w porządku
A jak boli mnie to zjem Ibuprom
Słeejg i trudno, myślę: jutro
Na Instagramie mnie wyśledź kochanie
Bo tam właśnie wyśle to gorące gówno tak
Gorące gówno patrz: insta pump
Jest w węża złoty carbon na podeszwach
Znaczy ze właśnie zwyciężam

N-W-J!
Znowu robimy tu gnój
Bo możemy!
N-W-J!
Znowu robimy tu gnój
Bo możemy!
N-W-J!
Znowu robimy tu gnój
Bo możemy!
N-W-J!
Znowu robimy tu gnój
Bo możemy!

Lubię fajne rzeczy dużo fajnych rzeczy
Fajne rzeczy kuszą gadżety żaden przepych
Niestety tak mam: że jak płynę benzem rap mi bangla
Czuje się jak w limuzynie prezydenckiej #paul_sanda
Pędzę pal sandał od życia jeszcze więcej mieć chcę
Życie to jest wieczna walka o pierdolone pierwsze miejsce
Kumasz ziomek?
Pierwsze miejsce znów zająłem pierwsze miejsce
Myślę o tym kiedy jeżdżę benzem

N-W-J!
Znowu robimy tu gnój
Bo możemy!
N-W-J!
Znowu robimy tu gnój
Bo możemy!
N-W-J!
Znowu robimy tu gnój
Bo możemy!
N-W-J!
Znowu robimy tu gnój
Bo możemy!

Tylu was pisze stylówa coraz wyżej
Kolo chuja lata mi to coś nadłubał w tym zeszycie
To było o mnie cipo, siedź cicho, kiedy zoom jest na mnie
Ewentualnie omieć mi to, we mnie żar jest w tobie ćmi to
Robię hip hop jak uznam za stosowne
Tony gorącego gówna Jakuza upload to w net
I tak się turlam po co mam się z tym pierdolić
O kaman jak chcesz dobrze policz to najpierw dobrze palce poliż
W czapce prosto z folii, nie czapce Prosto, zwolnij
Ten czas jest, sytuacje których inni chcieli a nie mogli
Jedziemy grubo ziomki zero Kubot ziomki
Sneakerow tupot i nie rób głupot
Weź to gówno ściągnij

N-W-J!
Znowu robimy tu gnój
Bo możemy!
N-W-J!
Znowu robimy tu gnój
Bo możemy!
N-W-J!
Znowu robimy tu gnój
Bo możemy!
N-W-J!
Znowu robimy tu gnój
Bo możemy!Pytają, czym enwujotka jest
Mówię unosisz dwie victorie, wiesz
Łączysz kciukami na dole je, wiesz
Unosisz z dumą do góry, tym właśnie enwujotka jest

Dobra, dokąd ten świat pognał
Zaraz wjeżdża kolejny lockdown
A człowiek by koncerty se pograł
Dojebał se zer tych do konta, mach z jointa
Napierdalam rap morda
Wyjebane mam, co ten łak tam wciąga
To na bank jakaś lewa torba
I spodziewam się po nim zero dobra, no dobra
Jest forma, mówią to flow ma
To czołg, Tedunio, Wielkie Joł man, o
Przekaż tym ludziom, że nie muszą sprzątać
A jak nabrudzą, to posprzątają jak wrócą
Przepalone płuco - TDF, Fiodor
A oni uczą mnie, jak mam żyć, ale sorro
I robię album solo z sobą
Bo chcę tak i mam NWJ logo
A ty się nie czaj

Teraz tutorial
Enwujotka w górę na już
Dwa razy victoria
W miejscu bazy połóż na kciuk
Enwujotka
Enwujotka w górę na już
Gdybyś ty zapomniał
To wszyscy jestеśmy NWJ tu

No dobra, życie to kombat
Niezależniе od zwycięstw jest ciągle wojna
Niezależnie, gdzie idziesz to droga wolna
A ja ten flow mam, poinformuj o tym ziombla
Dziś jestem chojrak ziomuś, dobra korba
Jakbym se dograł do głowy rapowy program
Dobra, racja morda, zrobił upgrade
To samo chcę zrobić z hajsem na Kasablance
Jacek na maxa tancerz, hapsaj punch'e
Robię hajs na tym właśnie
Jasne, że jak jest melanż to tańczę
Nie muszę czekać, aż dzieciak zaśnie
I będę leciał jeszcze w premium paśmie, mordzix
Strasznie mnie to korci i chcę dać flow ci
Przecież znasz mnie i wiesz, że stać mnie na to
By cię jeszcze strasznie zaskoczyć

Teraz tutorial
Enwujotka w górę na już
Dwa razy victoria
W miejscu bazy połóż na kciuk
Enwujotka
Enwujotka w górę na już
Gdybyś ty zapomniał
To wszyscy jesteśmy NWJ tu

No i dobra, ty jesteś taka dobra
Kiedy przy mnie stoisz, to mam skrzydła orła
Uskrzydlasz mnie i flow mam
Jakbym se wczytał nowy program
Nasze love story to piękna historia
Sorry morda, tak spontan mnie poniosło
Rap to metafory morda - są tu nonstop
Rap to metafory morda - są tu mocno
A te parę milionów na rollsa możesz mi kopsnąć dobra
Tylko zerkam, kto jest felga, kto kołpak
A ten typ to wtedy tylko zerka do kompa
Tak hiphop wygląda, wszystko raczej online
Dwa kawałki wydacie i zostanie pusta torba
Ej bo na rano to sport mam, weź się oddal
W sumie to wcześnie, ale treść jest przewrotna
Na mieście wreszcie nowy towar się pojawił
A wy jesteście słabi ENWUJOTKA

Teraz tutorial
Enwujotka w górę na już
Dwa razy victoria
W miejscu bazy połóż na kciuk
Enwujotka
Enwujotka w górę na już
Gdybyś ty zapomniał
To wszyscy jesteśmy NWJ tuPowracamy do tamtych lat, WWA

Zrobisz plebiscyt jak kogo ubrano
Wiadomo, pizdy wypadną tak samo
Dotknięci magic touchem stylisty
Bogacze mają każdy nowy release, ty
Zaliczasz kolejny epicki fail
Nie pasuje nic mi, ej, idź i zmień
Na ulicach w biały dzień widać dziwki
Tyle musiały się natyrać, żeby mieć na te firmy
Dziś liczy się ekskluzywny styl
Givenchi, Gucci, Fendi, Louis V
Ale twój ryj mówi wszystko o tobie
I nie zakryjesz tego tym, co drogie

Może wam nie pasować to, co mam na nogach
Ale patrz, to właśnie mój styl
A ty masz się jak jakaś ważna osoba
Mordo, kim jesteś ty?
Bez porad małolat, bo ja mam je wiesz gdzie
Mordo, kim jesteś ty?
Gdziekolwiek jesteście, w każdym mieście
Wszędzie chodzi o styl

Moje trampki, moje Conversy, Vansy
Moje Jordany, moje Air Maxy
Moje czapki, moje oksy, T-shirty
Of course, ty, jestem pierdolnięty
To idzie w pętli, ty, nowy release
Lubisz to zdobyć przy dźwiękach Valkyri
Widzę to ty i taka scenka, really
Elo, nie wymiękać streetwearowe świry
Robimy co należy do nas
Są kolekcje odzieży, żeby je kolekcjonować
Zdobywać ruchy i upychać po szafach
I czasami zakładać; honey, to Warszawa

Może wam nie pasować to, co mam na nogach
Ale patrz, to właśnie mój styl
A ty masz się jak jakaś ważna osoba
Mordo, kim jesteś ty?
Bez porad małolat, bo ja mam je wiesz gdzie
Mordo, kim jesteś ty?
Gdziekolwiek jesteście, w każdym mieście
Wszędzie chodzi o styl

Wejdźmy w szafę, zacznijmy od czapek
A tyyy? Zamknij japę
A tyyy? Nie rób afer
Tak jakoś wyszło, mam słabość do szmatek
Nie wiem, ile mam tych czapek Polo
Chodzą słuchy, że Jacek ma każdy kolor
Nie odmawiaj jazdy koniom
Patataj, patataj, ze stadniny gonią
Był time, że się kurwa czepiali o ciuchy
Stare czasy, własnych zdań karykatury
Stań jeden z drugim i spójrz w lustro, ej
Ktoś tu się pogubił ze stylówką, co?

Może wam nie pasować to, co mam na nogach
Ale patrz, to właśnie mój styl
A ty masz się jak jakaś ważna osoba
Mordo, kim jesteś ty?
Bez porad małolat, bo ja mam je wiesz gdzie
Mordo, kim jesteś ty?
Gdziekolwiek jesteście, w każdym mieście
Wszędzie chodzi o stylEsende mylffon, bo to mój flow i styl to
Czuj to, to ja i mój hiphop tylko!

Esende Mylffon, bo to mój flow i styl to (x7)
Czuj to, to ja i mój hiphop tylko!

Ej, jestem jednym z tych popaprańców, nie pierdolę się w tańcu
Wkładam łańcuch, to jest jedna z moich chorych teorii
Nie ma szans tu, kto się w tańcu pierdoli
Nie lubisz lansu? No to sory
Nie lubisz baunsu? No to sory
My cały czas tu, ja i mylffony
Cały czas jest nastuk, a mój styl jest chory
Dziewczynko, ja jestem mylffon
Dziewczynko, to taki styl to
Nagrywka za nagrywką tylko
Jazda jest szybka dziewczynko
Fura wielka, na "akurat" felgach
Wiesz, że dobrze się hula, kiedy skóra jest miękka
Czuwasz, potem się wczuwasz, kumasz
Nie wiem jak jest u was, tak jest u nas


Skurwysynu, tu Matheo, A.K.A. Brad Pitt Mylffon
Nie miej wątpliwości czyj to flow i styl to
Udowadniam kto robi rap, nie pizde, gram to
100% Mylffa, chcesz, to ci dam to
Przejmuję tą strefę, joł to musisz wiedzieć
Robię hity, joł, a ty możesz siedzieć
Zapamiętaj to, bo jeszcze nie dałem się skurwić
Matheo, jestem tu, by życie ci utrudnić
Cienka linia, którą ty naginasz, ziomek
Ja będę pierwszy, który ją przetnie
Bo taki mam styl, taką muzę robię, taki jestem
Tak powoli będę zmniejszał twoją przestrzeń
Kiedy tu staną dwa Mylffony, w tym jeden z Esendu
Ej, ty dziwko, mam już dość twoich błędów
Zapamiętaj ten flow, bo to twój oprawca
A ten nowy styl to twój nowy pan i władca


Tak się składa na bit brata Pitta - ja i ekipa wbita, witam witam
Ty, co jest? Ty polej, ty koleś, ja pierdole
Teraz jest moja kolej, ja tu przed tobą stoję
To prawo moje, że teraz to jest tak
Fakt, odbije sobie dziesięć lat
Po co masz tracić czas na Jeden Osiem L
Kiedy masz jeden osiem rozmiar felg?
Ej ty, to styl, a ty, ty się schyl, a ty, weź spyl to
Co masz dla mnie ty
To trwa, dwa, zero, zero, sześć
Ej, to się dawno zaczęło, wiesz?
To tylko ja i Matheo, wiesz?
Słuchaj tego, zobacz na wideo, wiesz?
To stereo, to jest przełom, wiesz?
To jest to, ale ty czego chcesz?Mija druga dekada, wskrzeszam dawne produkcje
Zabawne jak po dwudziestu latach to powraca w sekundę
Po jednej nutce
Siedzę w tej samej kurtce, po latach sprana
Ta sama, denim
To serio będzie przedziwna sprawa grać w Katowicach dla was
Z JOTEMIm
Nikt z nas się wtedy nie zastanawiał
Nikt nie myśli, gdy idzie na żywioł
Szliśmy tak wszyscy, jak rap na podkładach
Po latach gadam to do ciebie jako idol

Wjeżdża S.P.O.R.T., dwadzieścia lat po
To ten sam ziom
Nic nie jest takie jak przedtem poza ESPEOERTE
Wjeżdża S.P.O.R.T., dwadzieścia lat po
To ten sam ziom
Nic nie jest takie jak przedtem poza ESPEOERTE

Dwadzieścia lat sukcesów i zwycięstw
Wywrotki hajsu i życie gwiazdorskie
To fajnie brzmi, choć w to wierzycie
Oddałem państwu wszystko co polskie
Bo serio to dwie dekady zawodów
Rozczarowań i odbić od ścian jest
Ziomuś, dwadzieścia lat gry pozorów
Tak polskie od środka z zewnątrz amerykańskie

T i D i F to skrót

Rap bez skrupułów się obszedł ze mną
I dobrze w sumie, głupio by żal mieć
I dał mi tyle i tyle mi zabrał
Prawda, białe jest białe, czarne - czarne
Jeśli myślisz, że teraz żal mam
To jesteś w błędzie bo jednak mam wdzięczność
Rap mnie nauczył widzieć realia
I jebać wszystko, co nie jest na pewno

Wjeżdża S.P.O.R.T., dwadzieścia lat po
To ten sam ziom
Nic nie jest takie jak przedtem poza ESPEOERTE
Wjeżdża S.P.O.R.T., dwadzieścia lat po
To ten sam ziom
Nic nie jest takie jak przedtem poza ESPEOERTEA teraz dzieci wujek TDF i wujek Sir Michu zagrają wam piosenkę o miłości
Miłość to jest ważna rzecz
Miłość kobiety do mężczyzny, miłość kobiety do hajsu tego mężczyzny, jego możliwości...

Ekstra ekstra, jadę po eksach w tekstach
TDF bestia. TDF matkojebca
Zobacz jak łatwo jest szufladkować
Wrzucili mnie przed laty gdzieś do szuflady przez słowa
Rap jest z serca, od Killa Hertza, w wersach
Ja fakty stwierdzam, to nie wersal, potwierdzam
Siadaj, to niepisana zasada pierwsza
Koleżka siada, słucha pana i nie wierzga
Zasada druga - wjeżdża panicz z flowem
Dziś nie masz szczęścia. Wiesz, jak to ja pierdolę?
Trzecia zasada, uwaga - to troja, koleś
Uwierz, mi to lata i jak to musi boleć

Jeb, jeb, jeb, jeb, jeeeeb!
Jeb, jeb, jeb, jeeeeb!
Jeb, jeb, jeb, jeb, jeeeeb!
Jeb, jeb, jeb, jeeeeb!
Jeb, jeb, jeb, jeb, jeeeeb!
Jeb, jeb, jeb, jeeeeb!
Jeb, jeb, jeb, jeb, jeeeeb!
Jeb, jeb, jeb, jeeeeb!

Całe zło-o-o na siebie biorę
Ach! Mam ten flo-o-ow z którym jestem Fiodorem
Musisz złapać to jak zasięg w Orange
Jak czasem ja iPhonem jak jestem w studiu tu na dole
Inni raperzy też czasem mówią o byłych
I co, że moje znane były, nic z tym nie zrobimy
I co, że były dziewczyny, co chciały być znane?
Po to chapały pałę, to kurwy takie same
Każdy kawałek rapu jest o kawałku życia
Nie mamy braków tematów, bo mamy życia oblicza
Mamy życie na bitach, mamy ścierwa na werblach
Rap fakty stwierdza, nie da się tego przerwać

Jeb, jeb, jeb, jeb, jeeeeb!
Jeb, jeb, jeb, jeeeeb!
Jeb, jeb, jeb, jeb, jeeeeb!
Jeb, jeb, jeb, jeeeeb!
Jeb, jeb, jeb, jeb, jeeeeb!
Jeb, jeb, jeb, jeeeeb!
Jeb, jeb, jeb, jeb, jeeeeb!
Jeb, jeb, jeb, jeeeeb!

W świecie który znam raczej nie znajdziesz dziewic
Raczej znajdzie cię kurwa, co się chce przebić
Tak już jest i nie zmienisz tego, na to nie licz
Szmata jest szmatą od niedzieli do niedzieli!
Jeżeli masz wątpliwości, to kamień rzuć
Ja biorę winę na siebie, jak zmienisz zdanie wróć
Tak, jesteś jedną z tych rur, co oblewają się wąsem
Te rzeczy mają miejsce właśnie tu - w Polsce
Dla mnie ten cały rap jest wyrazów formą
Kurwa, my z Jamą Zła tu nagrywamy porno
Posłuchaj, mamy wolność i nam tak wolno
A tamta kurwa niech się zajmie swoja torbą

Jeb, jeb, jeb, jeb, jeeeeb!
Jeb, jeb, jeb, jeeeeb!
Jeb, jeb, jeb, jeb, jeeeeb!
Jeb, jeb, jeb, jeeeeb!
Jeb, jeb, jeb, jeb, jeeeeb!
Jeb, jeb, jeb, jeeeeb!
Jeb, jeb, jeb, jeb, jeeeeb!
Jeb, jeb, jeb, jeeeeb!Jadę se slow low
Wszystko jest slow mo
Wszystko jest wolno
Chcę mieć efekt snowball
Jadę se slow low
Wszystko jest slow mo
Wszystko jest wolno
Chcę mieć efekt snowball

Ty mnie pytasz czy go mam, a ja jadę nim se
Trzymam kierownicę, ej jadę moim dreamsem
Zapierdala pełen swag, jaram się tym rimsem
Moja dojebana bryka, American Princess
Jadę F150, słucham nowej płytki
Tracki koty, a ja robię sobie floty lifting
Czuję się jak nigdy, mam american dream, ty
To co się dzieje to że dobrze wiozą te nagrywki
Wielkie fele, wielki Ford, wielkie cele, Wielkie Joł
Cofnij się o siedem siedem siedem ziom, mówiłem to

Z Ameryki pickup, F-one-fifty Ford
Muzyki styl unikat, Tede klika NWJ
Nie umcyk umcyk umcyk pyka
Tylko tłusty flow, tłusty flow, oh

Jadę F-one-fifty i mi fici
Wjeżdżam se na parking, skręcam karki tak jak widzisz
I fajnie że masz bolid, fajne co mają oni
I mnie pierdoli to co mają jacyś celebryci
Jadę se swoim sztosem, 2-4 fele Vossen
Zapuszczam bit, robię rap, jadę big bossem
Jakbym był Rick Rossem, pierdolony boss
Tedziak 98, mam stylu dose
Wielkie Joł forever, eFka nie Ewa
Wjeżdżam tu na stylu co się nie da go podjebać
Wielka fela, gleba, nic się o mnie nie martw
Vox Veritatis bangla na systemach

Z Ameryki pickup, F150 Ford
Muzyki styl unikat, Tede klika NWJ
Nie umcyk umcyk umcyk pyka
Tylko tłusty flow, tłusty flow, ohCo ja sądzę o dissie Wujka Samo Zło na Tedego?
Mordy, on nie umie rymować, kurwa, słyszeliście to?
To, kurwa człowieku, to w podstawówce, kurwa, dziecko lepiej rymuje
Nie kręci, ten no- nowy NWJ, nie kręci mnie w ogóle...

Pisowskie kukły teraz maja ból dupny
Bo wjechał król, a ty leżysz u stóp mych
Cóż, zróbmy to jak chcesz
Ogólny trend, to beka z ciebie WSZ
I mogę być okrutny, bo może mi się wymsknąć
Jak powiem tobie wypier... nara, idź stąd
Osiągnąłeś już wszystko w rapie
Mmmm... nie osiągniesz już niczego, Maciek
Nie jesteś graczem, jestеś pajacem zwykłym
I kiedy patrzę, to widok jest przykry
Bo widzę, żе nie pogodzisz się nigdy
Z tym, że VIVĘ Polskę dawno kurz przykrył
To troszkę wciąż na Tramwajowej Liście
Czyli wprost mówiąc jesteś w p... nigdzie
Miałem nie przeklinać, nie wiem, czy mi wyjdzie
Bo to diss, a ja mam ciebie, jak PiS gdzieś
To nie wpis gdzieś na X-ie
Rapowy beef jest, ziomy, a mikrofony to relikwie
Na Republikę wrzucony diss jest
Mój na TEDEWIZJĘ i nigdy stąd nie zniknie
Klik, klik jest u mnie klik, klik jest
Ty chlipiesz tam o ekipie coś
Git, git jest u mnie w ekipie
A ty, którą już zaliczyłeś ziom?
Wuja, wieczny poszukiwacz jazzu
Buja się, jak pierdolony rezus (o, Jezu!)
Miałem nie przeklinać, wybaczcie mi, sorka
Rap to jednak orka, jeden wielki workout
Z kim żeś się teraz zwąchał?
Na czyich lecisz gibonkach? Ej, jesteś jak stonka
Kogo obsępisz, to masz know-how
Którzy są następni, do których wciskasz nochal
Do kogo żeś się znów przyssał?
Gdzie teraz tutaj dukasz swój freestyle?
Gdzie teraz słychać twój wokal, czopie?
Bo w hip-hopie, to już każdy cię wygwizdał
Szybki mixdown i to wrzucam, bo to hip-hop
Ty żeś myślał trzy miesiące - jak na ciebie szybko
Mówiłem, że ci PiS dał to się wypierałeś
Teraz to mi wisi, a ty dziś im robisz deepthroat
Ogólnie lipton po maksie
Z tym, że dzisiaj nikt nie pyta: "co się stało z Maćkiem?"
Nie licz na lincz, nie licz na atrakcje
Po prostu dzisiaj każdy ciebie ma gdzieś
Stań w prawdzie - zobacz siebie w lustrze
Jesteś na out'cie, nie da się już ustrzec
Łak w rap grze, przegryw na co dzień
Robisz manewry na cienkim lodzie
Nie jesteś godzien, by o tobie nagrać
Jednak to robię, ej taka prawda
Ty jesteś cieciem, a ja dobry vibe mam
Musze to polecieć po ankiecie z live'a
To nie jest drive-by, jak już to drive-thru
Wjeżdżam i zgarniam pakiet lajków
Nie ogarniasz świata dookoła
Zobacz - ja to jednoosobowa armia
Ty to fajfusTo jest jak piękny sen
Widziałem wtedy to na sesjach w magazynie XXL
Myślałem, że też tak chcę
Lexa, BeEmĘ, Merca i do tego blask tych felg
To żadna wielka rzecz
Po prostu chcesz dojść do tego, że coś takiego możesz mieć
Nic wielkiego w sumie, a tak cieszy dzieci
Nie potrafią zrozumieć tych rzeczy
Umiem przyśpieszyć i będziesz się tym jarał
Mogę coś spieprzyć Ty będziesz się tym jarał, w ogóle
Sami ślepcy na to że się staram
Jakoś fajnie żyć w tych absurdu oparach, wiesz?

Chcemy fajnie żyć tu dziś
Tak normalnie tutaj żyć
Nie zatrzyma nas już nic
Bo z Tobą mogę więcej
Możemy fajnie żyć tu dziś
Tak normalnie tutaj żyć
Nie zatrzyma nas już nic
Razem możemy więcej

Kiedyś chciałem mieć Hummera H1, cholera
Teraz 7 i tak daleko Ciebie siedzę
Świat jest w zasięgu naszych rąk
Wszystko idzie nam lepiej
Od kiedy mamy siebie
Miłość jest, zdrowie jest, miło czegoś chcieć
Jak ja zamiany tego 7 na to X5
Bez twoich spięć, bez moich spięć
Kiedyś będziemy wszystko mogli
Tu stoi 5, fajnie żyć, normalnie żyć
Znowu punkt dla mnie, bo zemną jesteś Ty
Znowu wielki fart, znowu szczęście mam
Bo Ty masz to samo podejście do tylu spraw


Marzyłem kiedyś, że chcę Maybacha, cóż
Wolę dzieciaka mieć jak CNE i Bacha, wiesz
Jak Gośka i Kiełbacha, nie ma co krakać
Nie teraz może, ale mamy przed sobą lata
Chcemy tutaj fajnie żyć - ja i Ty
Nikt za nas tego nie ogarnie, tu tylko my
Możemy wszystko, mieć dom za jakiś czas
Bo po co pałac nam skoro mamy nas
To życie raczej składa się z małych marzeń
Może nie są one wielkie, ale ważne, że są nasze
I nikt nam nie odbierze nas
Ja nie uwierzę w to, nie ma szans
 x2Wybijam z klatki, podbija sąsiad
"Siema Tede!", rąsia, rąsia
Nawija gadki, że coś tam, coś tam ogarnij
PLNY promocja, pozdro dla gościa
Są rzeczy, córka jest prawie dorosła
Dziurawe domowe budżety
Młoda Polska to dziś moda polska
Wchodzę do sklepu w bloku
W blokach takich sklepów jest multum
Wiesz co? Wolę to niż Tesco, chociaż jestem z głównego nurtu
Pa na to: za ladą stoi moja kumpela Doris, sprzedaje mi panadol
Ponadto zna, co teraz wychodzi z kurtów...
Rolsonów; o, patrz, mam gro ziomów, to nie to było moją misją
Pro, czuję chłód, gres z balkonu
Wsiadam w samochód, wybrane jeden z trzech
W BMW? Taki dźwięk? Pech
Toczę fele na Tankstelle zwaną Shellem
I to samo, pompuję tam BM-ę tym ON-em
Wchodzę i płacę, i choć dzieli nas kontuar
Przybijamy pięć, ten facet słucha mnie od WuWuA

Co się stało z tym? Gdzie się podział ten syf?
Nie chcę wiedzieć, dziś jest tak jak miało być
Ty, jest jak miało być, a mało brakowało, bym
Dał za wygraną i stanął w drodze na szczyt
W drodze na szczyt, w drodze na szczyt
(Nie poddawaj się, idź) Wchodzę na szczyt
Wchodzę na szczyt, wchodzę na szczyt
(I tak miało być)

Kolejny koncert, konkret, komplet, jestem kontent
I co kurwa, podnoszę – koronę, czy dwie fałki sklejone trójkątem?
Pod jakimkolwiek kątem nie spojrzę będzie dobrze
W sensie że mam to podejście, na które właśnie wejdzie jaranko w Polsce
Mówią: zrobiłem postęp, tu w Joł zrobiłem podstęp
Spaliłem most za sobą, wróciłem drugim mostem, proste
Spaliłem wąs za osobą, solo zrobiłem życia bilans
Siedząc tak, by nikt nie widział, dzisiaj wiem, to jest ta chwila
Spełniam oczekiwania, choć nie chcę spełniać oczekiwań
To zdaje się był twój zamiar, o – zapomnij o hajsie na gimbach
Nie czaję się na to nawet, ciekawe, kto lato znów ma?
Impra się święci, o, gdzie są hejci? (Kurwa!)

Co się stało z tym? Gdzie się podział ten syf?
Nie chcę wiedzieć, dziś jest tak jak miało być
Ty, jest jak miało być, a mało brakowało, bym
Dał za wygraną i stanął w drodze na szczyt
W drodze na szczyt, w drodze na szczyt
(Nie poddawaj się, idź) Wchodzę na szczyt
Wchodzę na szczyt, wchodzę na szczyt

Na pełnym słeejgu
Na pełnym słeejgu
Na pełnym słeejgu, na pełnym słeejgu, na pełnym słeejgu
Mokro w majtkach masz, na majka wjechał Tas na pełnym słeejgu
O, pełen lans
Tas na pełnym słeejgu
Jeden wjazd
Tas na pełnym słeejgu
Na pełnym słeejgu
O jejku, jejku

Zawsze byłem tak przewieziony
Sorry Johnny, było słuchać płyt
Dziś pierdolę te ich farmazony
O tym w zwrotce miałem w 2003
Pieniądze są w hip-hopie, były w nim i będą nim
Naglę tą oczywistą prawdę na zewnątrz wszyscy w sobie odkryli
Robię rap na miarę Tygi, zajmie ci to parę tygli
Zanim skminisz te linijki – żartowałem, ostygnij
Widzisz tu tę parę wersów, dla followersów w CD masz
I gdzie masz hejty? Chuj z nimi, o, wstyd im, patrz!

Co się stało z tym? Gdzie się podział ten syf?
Nie chcę wiedzieć, dziś jest tak jak miało być
Ty, jest jak miało być, a mało brakowało, bym
Dał za wygraną i stanął w drodze na szczyt
W drodze na szczyt, w drodze na szczyt
(Nie poddawaj się, idź) Wchodzę na szczyt
Wchodzę na szczyt, wchodzę na szczyt
(I tak miało być)
Co się stało z tym?Kończę te sztukę jest wypłata wpada hajs
Koń mi na polu patataj, patataj
Koncert był super, lubię tutaj level High
Ludziom mówią ludzie, ale ten Tede gra
Powiedz jak to dla nich coś nie ten teges rap
To MerchTedes weźmie od nich hajs i tak
Ja polecę se na Zanzibar albo do Francji
Nakupię jakiś fancy Staff
I status mam dziś superstar
Modus Operandi Super Star
Rap dam leci trzeci Hype na superstar
A rap ten będzie ci w gardle słupem stał
Dzieci robią dzieci, dzieci dzieci robią Fame
Może się pojebie z głową, kiedy świeci Jupiter
Starczy na backstage'u jakiś jeden głupi tekst
I każdy wie już kto tu kim jest
 x2
Za te freaky freaky style to mi pliki pliki daj
Pliki pliki pliki pliki daj
Jestem tu po hype, hałas, hajs
Jestem tu po hype, hałas, hajs

Siemasz bejbe nie nasz label
Jebać bycie fakem, jebać playback
Dla mnie takie granie to jest serio max cienkie
A ty marz dalej o byciu polskim Drakem
Troszeczkę tacy backstage boys
Na tacy po koncercie jeszcze coś
Rocka gwiazdy, zrozum wreszcie to
Przecież wiesz, że hip hop to nowy rock'n'roll
Słucham historii tych ciot z tej branży
I to tak wystarczy by się srogo ubawić
No bo, jak mi mówią co ci goście robią
To oni serio czuja się gwiazdami (wow!)
 x2
Za te freaky freaky style to mi pliki pliki daj
Pliki pliki pliki pliki daj
Jestem tu po hype, hałas, hajs
Jestem tu po hype, hałas, hajs

Poczuli forsę jakby rabowali banki
Mają gwiazdorskie zachcianki, so funky!
Mistrze headline'rzy niższej rangi
Pierwsze umowy sponsorskie, są fanty!
Przebierańcy wożą się na backstage'ach
Przebrani za gwiazdy, jest wianuszek cip!
Janusze słegu mają wczutę VIP
A spliff w riderze tylko gluten free
Marudne cipy marudzą na hotel
I czują się trochę jak Celine Dion
Z fochem na ryjach idą tu przez lobby
Kiedy ja i ziomki tu weseli piją
To te momenty gdzie ucieka tak wzrok im
Dotyczy to tych wiotkich tałatajstw
Mijając mnie zapominają zwrotki
Przyjechałem po hype, hałas, hajs
 x2
Za te freaky freaky style to mi pliki pliki daj
Pliki pliki pliki pliki daj
Jestem tu po hype, hałas, hajs
Jestem tu po hype, hałas, hajsDziś jest inaczej, wiesz, dzieciaki chcą być jak ja
Jordy mieć, snapy plny...fuck swag. Ale kto go ma?
Patrz na te mordy, zrobiliśmy coś ważnego Michu
I kto kurwa tu wrócił do tego i to do tego nie po cichu? psikus
Dekoduj nas do przodu patrz
Wracamy z tym po roku, prawdziwych kotów ...z wujotu masz
Nazwij nas acid trap ja to w chuju mam
I skumaj cały ten miejski slang TEDE SIR MICH WUWUA
Kurt Rolson, jebnij forsą
Nam w to, Sir Mich odpalił phantom #rollce royce
Niema to tamto, dawaj ten banknot WWA sprawia ze mam to
Dawaj to sianko kosze kosiarka przynoszę rap, siemanko
.eeej.. To nasze najlepsze dni. #eis
I czuje dziś ze możesz mi totalnie nic zrobić, przejdź
Zgniatam open space, gramy dzik-trap
Opowiadam o czymś co ma sens, to nie tylko jest o furach i dziwkach

Chuju who you w chuju mam to
Czy masz jakiś lot na fejsbuniu mam flow
Mam Wielkie Joł i w studiu mam dope
Ziom ręce uniósł i mam rąk krąg

Ten cały swagowy stajl, cały ten bazarowy słeeejg
Obydwaj mogą chuja, aajt ... a trzej zapacac rowy, eeeej
Zjedz sznikers #alexis
Kurwa, pogłośnij ta muzykę, nie gwiazdorz. Do lekcji!
Rozpierdol spec i najlepszy producent suko
Czujemy się bezpieczni, dymamy cię na sucho w ucho
Mówiłem wrócę tutaj, nikt wtedy mnie nie słuchał
Choć znów wygrałem bitwę, ktoś ten puchar mi zajumał
Dziś kumam, w chuju mam tamto, jest za mną
A ty się tak nie zamulaj khurrwwwhhha, pal plankton
Dziś wiem ze było warto, przeżyć jakoś ten cały hardkor
I kim są szczerzy a kto się szczerzy to mówiąc szczerze. W chuju mam to


Świat się skończył i świat się zaczął po Elliminati
Wszystko się ze sobą łączy, odpadli słabi #darwin
Jesteśmy popularni. Ogarnij nas to my
To nie jest miasto NY natomiast w tym urobimy to na 100 my
Łuskaj styl, luz kasyn
To ludzka rzecz ze każdy chciałby się pluskać w tym
Wiec mi nie bluzgaj ty, chce tylko żyć jak chce
Jad w mózgach i bolą dupska ich jak tylko muska pocisk cel
Ten album jest jak łuska, weź ją brzdęk
I przekaż swoim kolesiom ze wrócił pan TDF
Baaang!  Mic i Jack Zabieramy wam to
Deeeem...robicie w majtki w chuju mam toNeumann kurwo, rozumiesz?
Neumann, neu-neu-neu-neumann

Okej, kochany Tede, z kim chcesz teraz nagrać?
Nie wiem, Schwesta Ewa, Honey Cocaine, Tyga
Bajka byłaby, wierz mi - sama prawda
Rapgra i tak ma dramat - ssiesz mi majka
Sanda Bullock; Śmiertelna Wyliczanka
NWJ; TEDUNIO; Hiroshima-Sandra
Kino trzyma soundtrack, hiphop zrzyna sampla
Skądinąd się zaczyna trueschoolowa mantra
Słysz ich (Ratatata)
Mówić przyszli
-Słysz ich! (Ratatata) - mówią wszyscy
Swishy, realizuj wishlist ich
Teraz chce, żeby wszyscy wyszli: "Tam są drzwi."
Mam nagrać teraz feat na bit od Preema?
Jebany hip-hop co ma klimat '99
I wiara będzie klikać klipa
Like i like
Dupa sie tam powygina; Walkiria

Flex boli fest, tekst boli, luz wkurwia
Cóż, tylko przypierdolić w gust durnia
Trochę Pięć remix, do tego Matheo posmak
Polska się posra, nie zrozumiesz postaw, niunia
Wyruchani w dupy mierzą fi dziury
Ci co sezon chcą to mnie chcą na featuring
Bawi mnie to nieco - trueschool i ból ich
I newschooli kulik i ten lód co go skuli tu
Znam hip-hopu list cały populizm
Odjebię ich i weź mnie nie stopuj, please!
I nieźle zaczynamy rok - czuć mocno
Coż Polsko? Wielkie Joł! (#Kurt_Rolson)


‪#‎FEAT‬
#FEAT
#FEAT
#FEAT

Po-po-po-polski przekaz
(TRRR-TRRRR) Telefon, (Siema)
Siema TEDE ziom
Czekam na acapellę tą, dajmy flow internetom
(Oooł) Oooł, doskonale; #BANGER_ALERT
Nagram dla ciebie piosenką ale najpierw nagram dla siebie kawałek
Pędzę dalej, kręcę wałek
Tu w reżyserce mamy bekę, nie mamy MCV-ek
Mamy tu MPC-TKĘ, zamkniętą w bryle z pleksy
I tyle... pieprzyć, stylem robię Meksyk, pylę teksty
Nagrywam FEATY (HAAA) FEATY (HAAA)
A jeszcze parę lat temu mieli w nas wbity CH...
-Niesamowity hak. Złe fluidy wydycham
W latach paranoi tych rap na Android im pcham

‪#‎FEAT‬
#FEAT
#FEAT
#FEAT

Daj impuls... i wiadomo, hajs z gimbów
Wiadomość dla producentów, tak à propos featuringów:
Zwrotka za zwrotkę - ten barter jest tu permanentny
Ale na bity za banger nie ma chętnych, zwłaszcza na tamte na pętli
To nadaje Sir Mich, rozumiesz, chuj ci w beaty
Ton nadaje Sir Mich, rozumiesz, chuj w beaty za featy wbity
Ona zna je - Sir Mich, u niej w furze często gra to
Całe zeszłe lato grało Elliminati; Elliminator
Mówią, że zjadam featy, to prawda nie są fit
Jak już jestem w tych kawałkach, to rapgra, mieszam nieco im
Mnie chcą na feat, mnie chcą na feat
Mnie chcą na feat... "Zwrotkę daj mi"

Mnie chcą na feat
Chcą mnie, chcą mnie
Mnie chcą na feat
Chcą mnie, chcą mnie

‪#‎FEAT‬
#FEAT
#FEAT
#FEAT

Nagrywam featy dla nich...nigdy tani
Co kurwa?!
....ci z ekipy nie płacą za nic (AAA)
....te bity mi nie pasowały
90 bpm a przekaż temat pozostałym: (wypierdalaj!)
Żaden bit Sir Micha za jeden wers Magika
Wiesz, taka jest logika, nikt tu jeszcze nie ocipiał (niee!)
Chcą mnie na featach, mieć mnie na featach (mieć)
Nie śpiew na featach....nie mam pytań
Nie ma płyta a beze mnie niema
Twój label płaci pengę - To będę - najchętniej w PLN-ach
Płać pengę za banger, hajs w rękę za banger
I tak tu będzie od teraz; Wor(l)d Trade CenterHot się odradzam, się polecam
Jaca jak Fenix od RRX Desant
Pot, popiół, sadza, przygotuj Shazam

Wstań z dołu, ziomuś, wstań z ziemi
Otrzep się z popiołu jak Fenix
Wszystko możesz zacząć, ziomuś, znowu
Wszystko można jeszcze zmienić
Wstań z dołu, ziomuś, wstań z ziemi
Otrzep się z popiołu jak Fenix
Wszystko możesz zacząć, ziomuś, znowu
Wszystko można jeszcze zmienić

Ej, mister, Baggy XXL
Odradzam się, jestem feniksem
Check it, Jackie z popiołu wstał tu
I mam w pizdę nowych kawałków, ej
Biznes się kręci jak winyl, są chęci
Nowe kawaliny są, bo są MC
I jakby co, to chcą sos i sensi
To sens ich, są so expensive
A skurwysyny mojej klęski chcą wciąż tu
Tu się hajsu chce, oni chcą pieniążków
Ja otrzepuję się z popiołu a nie proszku
Ja nie mam czasu, ty się kończ tu, beng!

Wstań z dołu, ziomuś, wstań z ziemi
Otrzep się z popiołu jak Fenix
Wszystko możеsz zacząć, ziomuś, znowu
Wszystko można jeszcze zmienić
Wstań z dołu, ziomuś, wstań z ziеmi
Otrzep się z popiołu jak Fenix
Wszystko możesz zacząć, ziomuś, znowu
Wszystko można jeszcze zmienić

Mówili mi, że to koniec lotu
Ja robię to tu im na pohybel
Ziomuś, ja dalej po swoje idę
Strzepuję tylko popiół ze skrzydeł
Bo powstaję z niego jak feniks
Pohopnie mogli mnie ocenić, cóż
Mówią, że mistrza czyni trening
A nauka to do potęgi klucz
Życie jest wnioskiem z mych potknięć
Ty lubisz tę melodię, to podkręć ją
Ja upadałem wielokrotnie
Tylko po to, ziomeczku, by się podnieść, joł

Wstań z dołu, ziomuś, wstań z ziemi
Otrzep się z popiołu jak Fenix
Wszystko możesz zacząć, ziomuś, znowu
Wszystko można jeszcze zmienić
Wstań z dołu, ziomuś, wstań z ziemi
Otrzep się z popiołu jak Fenix
Wszystko możesz zacząć, ziomuś, znowu
Wszystko można jeszcze zmienićOoo...
Tak, to jest właśnie to, to jest ten stan
To jest Wunder-Baum
To jest więcej niż zapach, to stan umysłu, to filozofia
Wunder-Baum!

Ooo...
Historia zatacza krąg i wraca jak dron ziom
Biorę mikrofon, przestawiam na "on" go
Opłaca czasem się poczekać by doświadczyć
Przecierać szlaki trzeba, choć nie gotowy taki Poldon
No co mordo? Byłem pusty jak nocą Mordor
Po całym tym beefie ze złotoustym moczymordą
By mieć tyle kapusty by to w oczy bodło
Motłoch nie kuma, że motto to czyń dobro, chuj z tym
Octopussy, osiem dziewczyn z Albatrosa
Normalna gadka, wiesz, ojciec, matka (cmok), posag
Żadna magia, lekkie ciary, wiatr smaga po włosach
Chociaż chciały to żadna nie zdołała jednak sprostać
I tak to zostaw, tak to prosta droga dla nas
Matko Boska, po co drapać w starych ranach Kochana
I tak toczę tą Gelendę i ta jebana kostka Bauma
Wciąż pod lusterkiem Wunder-Baum mam

Pośród tych ulic, tych ulic
W środku mojej fury, tej fury
WWA mnie tuli, mnie tuli
Kiedy robię tu te toury, te toury
Pośród tych ulic, tych ulic
W środku mojej fury, tej fury
WWA mnie tuli, mnie tuli
Kiedy robię tu te touuuuuryy

I trochę pozmieniał w międzyczasie im grę Kochanie
Robiłem P do L do N igrek Kochanie
Ktoś na kanał nam wszedł i breko chamie
Wypierdalaj, te Libretto to dla niej, sorry Kochanie
I do tej pory, Kochanie, idę dalej Kochanie
Wstawałem i upadałem, zmieniałem tory Kochanie
Miałem upadki i wzloty, wpadki, kłopoty Kochanie
Lakier, rysy dłutem, rany kłute w Yokohamie
Takie życie Kochanie, w sumie sam je wybrałem
Dziś jest super Kochanie, ale po dupie dostałem
Nanagrywałem się o tym i cioty toczą tu pianę
Jak tylko wspomnę o tym, że wygrałem, Kochanie
Dla mnie to całe, cały ten rap jest wygrywaniem
I to ma się nie zmieniać nigdy, tak zostaje Kochanie
Ludzie bez pasji są żadni, a normalni są nudni, Kochanie
Dynda Wunder-Baum i pachnie znów nim

Pośród tych ulic, tych ulic
W środku mojej fury, tej fury
WWA mnie tuli, mnie tuli
Kiedy robię tu te toury, te toury
Pośród tych ulic, tych ulic
W środku mojej fury, tej fury
WWA mnie tuli, mnie tuli
Kiedy robię tu te touuuuuryy

Czas płynie, płynie a ja wyje wyje bane mam
Fury są inne, ale takie same Wunder-Baum
I co sekundę wow, przecież chciałem właśnie tak
S.P.O.R.T. siedemnaście lat
I jak Ci strasznie brak, graj starsze albumy
Może kumać zaczniesz, że wyprzedzałem zawsze tłumy
Poszedłem przez haszcze, poprzecierałem im ścieżki
Sami by nie szli, dzisiaj mogą ręcę umyć, wierz mi
Nic bym nie zmienił, nic nie jest po nic
Wszystko jest po coś, wiesz to, z resztą jak wolisz
I zapierdala ten czas tu jak bolid, o
Jak wózki na V-rally, ej GNZ sorry, ajt
Tępe głowy nie skumają o czym to historia
W oczy boli, kiedy znów powracam w glorii ja
Kochanie, ty to masz tutorial na mnie
Zamknięte okna, Wunder-Baum pachnie

Pośród tych ulic, tych ulic
W środku mojej fury, tej fury
WWA mnie tuli, mnie tuli
Kiedy robię tu te toury, te toury
Pośród tych ulic, tych ulic
W środku mojej fury, tej fury
WWA mnie tuli, mnie tuli
Kiedy robię tu te touuuuuryyWiesz o czy mówię
Takie kawałki nawijałem wtedy
F.I.O.D.O.R
Hardcore....

Przestawiam na "ON", działa mój mikrofon
Reprezentuję skład Gib Gibon
Szlachetny jak Harley Davidson
I elitarny jak jednostka Grom
Wiesz Gib Gibon nie diri bom bom
To znowu ja z kolejną bombą
Stylu i jazdy następne combo
Dedykowane tym samym ziomblom
Warszafskiego kroplą jestem
Tak jak BRX jest szelestem
Bo jesteś? (jestem) ja też jestem
24h automat jak Nestle
Mogę napierdalać jeszcze i jeszcze
Harpagan styl ZTJ bezczel
Wszystko co chcę w taktach zmieszczę
Nadchodzę kurwa, zrób mi przestrzeń

F.I.O.D.O.R Czasem to jest hardcore

Ludzie żyją z tygodnia na tydzień
Ja z dnia na dzień i jakoś idzie
Na koncertach łał robią dzidzie
A mi jest to miło widzieć joł cizie
Fiodor idzie nadchodzę zrób miejsce
To się nazywa antre, wejście
Weźcie mikrofon dajcie i przejdźcie
Ja rozpierdalam pierwszym podejściem
Robię rap coraz częściej
Na koncertach jest coraz gęściej
Słychać o nas w każdym mieście
Rap nam sprzyja no i szczęście
Mieszczę się we wszystkie takty
Nagrywam szalone kompakty
Które wprawiają ludzi w zachwyt
Spójrz naprawdę to fakty

F.I.O.D.O.R Czasem to jest hardcore

Grać rap to moja misja
TDF akcje druga emisja
Czasem totalny freestyle
Czasem liter dużo jak w listach
Liryczny terrorysta
Chcesz to weź mnie na próbę wystaw
Stwórz okazję ja ją wykorzystam
Udowodnię tobie, że jesteś pizda
Hip hopowy wokalista żaden
Sprawdź mnie jak na freestyle jadę
Ja tam tryskam jak wąż jadem
Esencja czysta Warszafski Deszcz z gradem
Daje radę wiem to ale dzięki Filip
Podstawa to szanować wielość styli
Jestem gotów każdej chwili
Nadchodzę miejsce byście zrobili

F.I.O.D.O.R Czasem to jest hardcoreFiodor i Borys, jadą se świry, mordo, tiry na tory
Wjeżdżamy tu se tym busem na teren, żeby ten beret ci poryć, ej
Nie dinozaury, sorry, terminatory rap gry
Tamten gatunek wyginął, a my wracamy, bo mamy ten kaprys
Fiodora Borysa susz, to nie melisa na brzuch
Pale filisa na dwóch, znowu wychodzę na plus
Zajadę po nowy gruz, łap czekoladę na pół
Mikrofon dostaje kół, kiedy znów dociskam gaz
Wąchasz znów opary ziół, jadę nim sobie jak król
Fiodora Borysa bus
Fiodora Borysa bus, wbija to crew, wysysa mózg
Krążymy se po ulicach, a tobie to dawno wypisał się tusz
Tempomat – cruise, patrzą nam tępo na bus
Bo nie wierzyli, że Tede cię 
Wjeżdżamy z kolejną piosenką tu

Fiodora Borysa bus, Fiodora Borysa bus
Fiodora Borysa bus, Fiodora Borysa bus
Fiodora Borysa bus, Fiodora Borysa bus
Fiodora Borysa bus, Fiodora Borysa bus
Fiodora Borysa bus, Fiodora Borysa bus
(Ale wygryw)

Fiodora Borysa bus, nie da się wrzucić na luz
Cisnę nim przez cały świat, Qra nagrywa mój głos
Żeby się dobrze tu niósł
Obieram se nowy cel, obieram kolejny kurs
Zwiększyłem zasięg jak bus
Fiodora Borysa van grzeje tu jak w zimie Canada Goose
Fiodora Borysa bus, ha, przemyca content deluxe, ha
Cały świat dla nas widać za oknem, bo w mordę, ale mam fuks
Ale mam fart, trach, luz, bus
Czuć, że będą cyfry, mordo
Jadę se busem Borys Fiodor, ale wygryw
Fiodora Borysa bus, znowu coś wrzucam na ruszt
Na nodze z łańcucha but, na płucach z Cali mam cush
Wlatuje jak świeży news
Fiodora Borysa vibe, jadę i przejmuję mic
Czeszemy jak Widow White
Na szyi będę miał mróz – czekałem na to tu 20 lat

Fiodora Borysa bus, Fiodora Borysa bus
Fiodora Borysa bus, Fiodora Borysa bus
Fiodora Borysa bus, Fiodora Borysa bus
Fiodora Borysa bus, Fiodora Borysa bus
Fiodora Borysa bus, Fiodora Borysa bus
(Ale wygryw)Ta, Dokładnie to jest PLN'y Mixtape I Wypijmy za błędy
Dokładnie tak, słuchaj pamiętasz ten kawałek nagrałem go w 95, 4, 7 ,6 ,8
Nie pamiętam ale możesz go pamiętac!
To niesłychane, nasze rymy są znane
Razem z Ceube i z JanMarianem
W Trzyha robimy teraz nową manianę
Mój flow do Gdańska aż po Zakopane
Zróbmy jeszcze raz, Zróbmy to jeszcze raz człowieku!
Ooo to ja! Chory i okurwiały pastor!
Sprawdźmy to jeszcze raz człowieku!
Bo mówią mi że tamte kawałki miały w sobie to coś
Głębowie były o czymś, pokazywały prawdę
Więc kurwa! Wsłuchaj się w ten tekst
I zrozum kurwa mnie! zią!
Już powinienem zacząć, ale to nie ważne
Bo wtedy nie kumałеm jak się dzieję na szesnastkę
To była tak jak osiemnastka, dwudziеstka czy czterdziestka zią!

To niesłychane, nasze rymy są znane
Razem z Ceube i z JanMarianem
W Trzyha robimy teraz nową manianę
Mój flow do Gdańska aż po Zakopane
Głowy skopane, uszy po sobie
TDF solo, patrz jak ja to robię
Jak rzeka koryto, ja wam mózgi żłobię
Jestem w Trzyha, uważaj na zdrowie
Odłóż tą klamę i bierz to dosłownie
Nie chcesz rymować, spierdalaj na widownię
Jak chcesz coś powiedzieć, wtedy włącz swój mikrofon
Módl się do Boga, żeby zawsze był z tobą
Bo ja powiem słowo i to już wystarczy
By zrobić większe boom niż boom gospodarczy
Nic mi nie warczy w moim mikrofonie
On mnie nie gryzie, więc biorę go w dłonie
I gdzie się nie ruszysz, ja i tak cię dogonię
Strzelam rymami tak jak gole strzelał Boniek
Albo jak ty strzelasz swoją klamką
Jestem TDF z Mokotowa, więc sprawdź to

Daj sobie spokój, po co robić zamęt?
Odłóż tą klamę weź do ręki flamek
Daj sobie spokój, po co robić zamęt?
Odłóż tą klamę weź do ręki flamek
Daj sobie spokój, po co robić zamęt?
Odłóż tą klamę weź do ręki flamek

Jak ja to robię, kiedy widzę ścianę?
Taguję markerem albo robię to spray canem
Bo moje super tagi w całym mieście są znane
Wszystkie tramwaje są przeze mnie ojebane
Szyby skreczowane, to moja robota
Olewam straż miejską tak jak deszcz Marriotta
Mam flamek ze złota, a oni mają pały
Jestem dla nich gównem, oni dla mnie to cymbały
Ale ja nie daję chały, zią

I Tutaj muszę przerwać kurwa
Bo dalej było o wierszykach Krasnola Chała Pały
Więc nie mów mi, Że rap wtedy był doskonały Bracie
To naprawdę była metoda prób i błędów
A teraz jesteśmy na "Wypijmy Za Błędy"
Czyli że jest druga wypijmy za blendy
I droga prowadziła się tędy
Pozdrowienia dla całej ekipy!
Przenieśmy się juz rok 2007
Bo jest końcówka 2006
I musi być w tym następnym wiesz! Cześć
Macu zwijamy kawałek jedziemy dalej!
Pozdro Pozdro! Szieea
Teraz będzie glokk w hardkorowym mixie człowiekuTo legendarny ziom 360 obrót
Spektakularny powrót i dodruk
Drina goni kolejny drin, ra-ra-ra-ra
Jak uderzyłem w puchara, to się potłukł
Ej chłopaki, poczekajcie na mnie moment
Dzwonił po towar, umówiłem nas z ziomem
Ej chłopcy, gdzie jedziecie? Przecież on tu do nas jedzie
To Grzegorz, ten, co w pizzy zna jednego
Tu na końcu ulicy odbierałem to od niego
Jeszcze jedno – dilowanie rąk nie brudzi
Jak z wakacji wróci, to wycofał się z tego
Znasz to z życia? Ta, niejeden to widział
A teraz dzisiaj, kto to niejeden słyszał
To klasyka, dokładnie tak, to słychać
Mój rap follow-upami dziś oddycha

Nie ma rapu bez follow-upu
Rap to jeden wielki follow-up
To mój patent, jadę z tym patentem zatem
Follow-up za follow-upem, follow-up
Nie ma rapu bez follow-upu
Rap to jeden wielki follow-up
To mój patent, jadę z tym patentem zatem
Follow-up za follow-upem, follow-up

Druga opcja – podryw na hip-hopowca, z liści wyskok
Ej, to mój rap, to moja rzeczywistość
Ej suczki, wy rozumiecie te słowa?
To nieśmiertelna nawijka hip-hopowa
I cały czas od nowa, zobaczysz
Jak to dla ciebie coś znaczy, to połknęłaś już haczyk
Bo widzisz, ja jak Molester lubię sztuki
Ta, ostra najebka, huki-puki
Dopóki nie podejdzie tu ten drugi, damy radę
Jak nie, to jutro ja podjadę i damy radę
Kurde, wiedziałem, że podejdzie
To było pewne jak techno w Trendzie
Wiedziałem, że tak będzie
Pamiętam, to było jakiś czas temu
Miłość od pierwszego wejrzenia
Zakochana w PLN-ach
To była miłość do PLN-ów
Dlatego tej miłości już tu nie ma

Nie ma rapu bez follow-upu
Rap to jeden wielki follow-up
To mój patent, jadę z tym patentem zatem
Follow-up za follow-upem, follow-up
Nie ma rapu bez follow-upu
Rap to jeden wielki follow-up
To mój patent, jadę z tym patentem zatem
Follow-up za follow-upem, follow-up

Ludzie po domach
T do D do F w samochodach
Przy telefonach, w rozmowach o mnie
W ostatnich dniach wszędzie dosłownie
Notes 2 płyta, Liryczny Morderca
Co nagra ją dla państwa, które daje mu oddychać, porównać
Czekaj, to tematów rzeka, i jeszcze
TDF, Notes 2, Wkurwiony Dzieciak
S i R Michu i Tede, dobrze o tym wiesz
To Trzyha i Notes, i S.P.O.R.T
Mam tak samo jak ty, życie swoje a w nim
Prawdziwych skurwysynów i zajebisty film
Jest dla mnie czymś pięknym, wartości widzę w nim
Dla mnie wielkim moje WWA i moje serce
Czymś bliskim, nie opowiem ci o wszystkim
Tutaj mam korzenie i na mieście odciski

Nie ma rapu bez follow-upu
Rap to jeden wielki follow-up
To mój patent, jadę z tym patentem zatem
Follow-up za follow-upem, follow-up
Nie ma rapu bez follow-upu
Rap to jeden wielki follow-up
To mój patent, jadę z tym patentem zatem
Follow-up za follow-upem, follow-upRodzimy się po to, by umrzeć
Potem rodziny nas włożą w trumnę czy wsypią w urnę
Kończymy się w sekundę, to takie smutne w sumie
Tak to utnę, bo to trudne i tak tego nie rozumiem, kurde
Urodziłem się, by celebrować mój żywot na żywo
Realizuj cele, prowadź tu żywot na żywioł
Nigdy nie wiadomo, jak wiele masz jeszcze przed sobą
Przyjaciele kiwną głową i się krzywią
Czytałem, wiem, Krzysiek Ibisz, ten z TV
To coś innego, men, kto nie widzi, ten Steve
Jakby zabrakło mnie, to by i ci tęsknili
Z życiem tańczymy dance really, to spend styli
Po prostu chcemy być szczęśliwi i o to kaman
Do życia jezdni się kleimy; Yokohama
Wielkie joł, kochana, celebrujmy lajf ten
Kaman, zróbmy najbę, życie jest takie fajne

Chcę zatrzymać dziś czas i na zawsze utrzymać ten stan
Mówią "Grubo, drugą młodość przeżywa, forever young"
Chcę zatrzymać dziś czas i używać życia, ile się da
I na zawsze już być ten sam, Tede to ja (Vanillahajs)

To mi mówią oto, przeżywam drugą młodość
Ta cała rapgra dotąd była chyba tylko po to
Po wieczną młodość, pieprząc botox
A ci, co po mnie jeżdżą, wiesz co? Nic mi nie mogą
Nie zginie logo, Piotruś Pan, odpuść pan
Od piątku do piątku szpan
Kaman, nie ma szans, żebym się zmienił w końcu
Świat się roi od popierdolców, rolling stonesów
To rap popsuł dużych chłopców, duzi chłopcy
Musisz liczyć klocki na duże matchboxy
Też się bawiłem lalkami, ty mi patrz w oksy
Nie tymi, baranie, nie kminisz tej taniej przenośni

Chcę zatrzymać dziś czas i na zawsze utrzymać ten stan
Mówią "Grubo, drugą młodość przeżywa, forever young"
Chcę zatrzymać dziś czas i używać życia, ile się da
I na zawsze już być ten sam, Tede to ja (Vanillahajs)

Nikt nie kuma filmu, kurwa, ubrał się jak gimbus
Jednak sam posuwa w rurkach, ale urwał na stylingu
Ile fur ma? Jak się turla? Jestem w trakcie życia full, man
Patrzcie na mnie, zobaczcie, kurwa, gdzie ta katapulta...
Wielka Jacka culpa, bije się w pierś
Wybieram klasyk merc i jedzie gdzieś
Wierzysz w marzenia? Mówią – nie żył, kto ich nie miał
Warto wierzyć, bo jak bardzo wierzysz, to się ponoć spełnia
Wieczna młodość, eliksir kapie z wersów
Wszystko prawie jest w tym rapie, x i y złapie sens tu
Jestem na miejscu i ten rap mnie nie zepsuł nadto
Znowu wszedłem z drzwiami; Bang.jamin Button

Chcę zatrzymać dziś czas i na zawsze utrzymać ten stan
Mówią "Grubo, drugą młodość przeżywa, forever young"
Chcę zatrzymać dziś czas i używać życia, ile się da
I na zawsze już być ten sam, Tede to ja (Vanillahajs)
Tekst i adnotacje na Rap Genius PolskaCałe życie dzieckiem być
Sypać hajs, jak do foremek piach
Mówiłem, zatrzymam czas
Forever Young
Całe życie dzieckiem być
Sypać hajs, jak do foremek piach
Mówiłem, zatrzymam czas
Forever Young

Kto nie chciał być by wiecznie młody i śliczny
Kiedyś skumasz to dziecko, wiek to tylko liczby
Kocham to życie, nie zabraniaj tak żyć mi
Każdego dnia cofam licznik
Więcej za mną niż przede mną, ale czasu tylko
Życie to tylko dancefloor, w tańcu czas płynie szybko
Im więcej lat masz tym czas szybciej zapierdala
I zauważ, że udało mi nie skalać się tu tyrką
Fart mam, jestem dzieciakiem jak South Park Cartman
Życie pisze w moim rapie tu na kartkach
I choć nie jest ono proste takie łap je
Etap po etapie to jest bajka

Całe życie dzieckiem być
Sypać hajs, jak do foremek piach
Mówiłem, zatrzymam czas
Forever Young
Całe życie dzieckiem być
Sypać hajs, jak do foremek piach
Mówiłem, zatrzymam czas
Forever Young

Bycie małym księciem może przerwać ostre cięcie
To takie proste wierze w to, że tak nie będzie
Skrzydła jak orzeł mam i lecę przez życie na nich
Choć tyle razy mi je tu już podcinali
Ludzie nie lubą takich, co są tu nazbyt wolni
Co nie chcą być jak każdy, co na świat patrzy w monotonii
Może się też odważysz i nie będziesz żyć jak oni
Życzę się uświadomić zanim życie se spierdolisz
W sercu mam Polish Pride, w głowie American Dream
Chcą mi przybić Serious Crime, moje życie jest jak film
Nie dam satysfakcji im, nie zabiją dziecka we mnie
Nie uwierzę im już w nic, bycie mną jest takie piękne

Całe życie dzieckiem być
Sypać hajs, jak do foremek piach
Mówiłem, zatrzymam czas
Forever Young
Całe życie dzieckiem być
Sypać hajs, jak do foremek piach
Mówiłem, zatrzymam czas
Forever YoungTeraz patrz, jak ja robię to, ziąą... Joł, joł

Oglądasz to, a potem to cofaj
Wiesz kto siedział na tych sofach? Eldoka
Świrował tutaj filozofa
Na szczęście dzisiaj ja zajmuje jego miejsce
Wczoraj piłem z Eisem W
Dlatego z kacem przyjechałem tu i mój crew
Tam jest DJ J-A-N-M-A-R joł
Tam jest Borixon ze składu Gib Gibon
Zapamiętaj to, zapisz sobie na kartce. Joł!
Znasz się na tym żarcie? Joł
Żarcie najlepsze wpieprzam, dlatego mój bebzon cię rozpieprza, joł!
Szalony styl Fiodora, który tonie w metaforach
Ilość spora, ilość wielka
Zawsze wspominam dobrze o moich ziombelkach
I o Borixonach, 
Nie wspomnę tego imienia
Pozdrowienia dla tych, co tutaj byli
Dla Włodiego i Vienia, i dla Pelsona
Prosto od Gib Gib Gib Gibona
Przy tych mikrofonach, joł!
Cały czas freestyle'uję
Dzisiaj pierwszy dzień, patrzysz?
Pierwszy dzień freestyle'uję nie nastukafszy
Znaczy w mojej żyle nie było gandzi zastrzyk-u
Gib Gibon skład jest cały czas tuu, jooł
Ziom, tak naprawdę nie przejmuję się tym freestyle'ami
Siedzę cały czas z moimi zią-ziąbelkami
Oni siedzą z nami, są tam za nami
Znasz się dobrze z tymi pa-nami, joł
Oni znają się z paniami różnymi
Zawsze na koncerty jeździmy z nimi, joł
Tak to czyni skład Gib Gib Gibon
Który jest bardzo wyluzowany, ziąąą!

– Chodź tu z kamerą
– To jest gorący Red, zią
– A teraz przed tobą bling bling, niunia. Pokaż mi ten stanikSpodnie baggy, dragi, alpagi, tagi, joł
Tak było, a teraz jedna miłość
2008 i znowu się skończyło
To Ścieżka dźwiękowa ziomek słowo zachowaj
Dochowaj tajemnicy, jedziemy tutaj
Jak kiedyś na ulicy
Dzisiaj u nas w biurze, jedziemy o naszej kulturze
Takiej kulturze, a ty wsiurze kurwa nie bucuj
Nie bucujJeżeli będziesz do mnie kurwo podchodził odgórnie
To wezmę, nagram płytę i się kurwa wkurwię
Bo nie jestem durniem, jestem inetektualistą
Jestem synem Sex Pistols, pierdolę wszystko
Już to słyszałeś a jak nie, to to usłyszysz
Bo jest GTW, to  w powietrzu kurwa wisi
To jak chmura, z której będzie grad
Ja jestem tutaj tak i od wielu lat
To jest Warfaszki Deszcz, TDF dziwko wiesz?
Są moje kumple, rozpoznaj jak chcesz
A jak nie, nie musisz ich rozpoznawać
Musisz tylko tego słuchać i hajs wydawaćTo jest styl reprezentacji pierwszej ligi
Nagrywamy z tego DVD
A ty to widziszBo kurwa życie to taki taki tekst
A ja jestem tym skurwielem co ma czarny dres
Dokładnie tak jest, jestem tym kolesiem
Jestem tym kolesiem, co chodzi na co dzień w czarnym dresie
Widziałeś mnie w Mercedesie?
To była jesień, ty, byłem tym samym kolesiem
Ej ziom, co jest kurwa?
Nie mam stresu, to był Merol mojego kumpla
Tak, a jestem ten co się BMW turla
Jestem tutaj, byłem kiedyś na działce Urlach
Usłyszałeś o tym na płycie Molesta Skandal
Była tam cała Molesta – Mistic Banda
Byłem tam ja, bo jestem tutaj
Od wielu lat, wiesz, możesz ssać mi fiuta
Ale słuchaj, nie jestem jakimś gejem
Mam obrączkę na palcu, nie wiesz co się kurwa dzieje?
Piszą o mnie, pisze pudelek, kurwa ty?
(Co się dzieje)
Co się dzieje, piszą o mnie w gazetach
Jestem TDF, jestem kurwa mać rakieta
Jestem bazooka, czego kurwo szukasz?
Jestem Uzi, mogę wsadzić Ci rap do buzi
Jesteśmy duzi, kiedyś byliśmy mali
Ale cały czas będziemy jechali, milionami maniAjee, witajcie
To NWJ Radio, tak jest
Słyszycie nas wszędzie tam gdzie dociera promień słońca

Mi jest fajnie i jest fajnie
Bit bije se westsidem i jest friday
Piję cider, palę weed se
Spontanicznie jak cypher występ
Nie czas na cyber wixę, dziś chcę
Mieć na chwilę vibe jak westcoast mixtape
Styl baggy, jersey XXL
W oczy świecę białym kicksem

U popa robi się harmider znów
Cały lokal wali weedem tu
Ej chłopak, wiesz kto jest lider już
We dem boyz, bo ze mną jest DJ Buhh
Kush krusz tu, kush kurz tu
Mówiłem już tu, rozliczamy się w kruszcu
Cóż, już już nie ma że tu szczur
Styl pełen tłuszczu, wspinamy się po bluszczu
Styki styki pali bit, buja się ta knajpa
Ktoś pali cali weed, mordo ale vibe mam
Statystyki takie są, że płyniemy jak łajba
Jak będziemy lecieć włożę aviator Ray-Ban

Oł jeee, czujecie to ciepełko na waszych arcyjapach? Tak jest
To kalifornijskie słoneczko, które dociera wszędzie tam gdzie NWJ Radio
Jesteście gotowi na drugą zwrotkę suczki? Hau hau hau

Ej, doceniam chwile jak ta teraz
Mam bilet na ten lot, jest czillera
Joł jestem tylko MC, ty wybierasz
Nie miej pretensji jak poniesie cię melanż
Ja rap nawijam, atmosfera sprzyja
Jaram, ty nie drzyj mi do ucha ryja
Nara, spierdalam nawijać hip hop
Jak jest taki bit to nogi tańczą crip walk
Trampek na nodze, ja deep w to wchodzę
Szybko jak tik tok, ja szampan chłodzę
Jaramy, jaramy i bujamy tę knajpę
Bit banię szarpie i znów mamy friday

Mi jest fajnie i jest fajnie
Bit bije se westsidem i jest friday
Piję cider, palę weed se
Spontanicznie jak cypher występ
Nie czas na cyber wixę, dziś chcę
Mieć na chwilę vibe jak westcoast mixtape
Styl baggy, jersey XXL
W oczy świecę białym kicksem

Siadło? Hahaha jak zawsze
Pamiętaj, NWJ Radio gra w twoim serduszkuMiejsce prawdy jest pod ziemią; nuklearny schron
Mówię sobie Jacek twardy bądź; #Jack_Strong
Choć przed tobą wrogów nie ma, są z trzech stron
Kurestwo tu czeka na twój błąd przez to, że
Tyle razy byłem tak naiwny (wiem)
Tyle razy byłem tak naiwny (wiem)
Tyle razy byłem tak naiwny (nie wiem)
Świat jest dziwny; #CzesławNiemen
Masz tak samo jak ja, ni chuja, nie masz tak
Może kiedyś to ci powie Michu, ja chciałem zmieniać świat
Zrozumiałem w tym momencie to, nic z tego nie będzie ziom
Na nasza konkurencje patrz, fałsz w nią wsiąkł
Na Okęcie palmy lacz, czas wypierdalać stad
Póki nas jeszcze na to stać, czeka na nas lot...
 x2
Samolotem x7
Lot, lotem
Samolotem x4
WAW Airport - Fryderyk Chopin
Wypierdol samolotem

Nosze tą prawdę w sobie, lecz tu z tym usycham
Co z tego ze jest prawdziwa jak to festiwal pustych kłamstw
Pomilczmy chwilę, sekunda ciszy dla prawdziwych
Cyniczny kłamczuszek; ubrań cipy
Skumasz ten hasz jak masz pojecie co się dzieje w rapgrze
Także powtarzają to w tej mantrze do wyrzygania: mów o prawdzie
Upsss, powiedziałem prawdę znów, finał że jest spina dupsk
Finalnie to wina jest już w jego szponach; #Donald_Tusk
Ej, czego mam szukać tu? Dawno już nie wierzę im w nic
Gruby szczur, oni balansują na cienkiej linii
Kminisz? Sama żółć, żółć im cieknie z ryji
Nikt nie przełknie śliny już, Sky's the limit
 x2

Mówią Polsce co chce słyszeć - proste. Koncert życzeń
Parzące kolce tną ją, joł, proste, życie
Podżegacze, ej joł, dobrze macie, a to sprytne
Teraz wiem jak władze nad Reichem mógł przejąć Adolf Hitler
Gardzę populizmem, hasła są tak nośne
Ktoś nam tałatajstwo nasłał, proszę cię, nie da się prościej
Frustracja rośnie, racja, goście chcą na tym płynąć
Dają wodę młynom, potem przemieniają tą wodę w wino
Sam nie wiem w co mam wierzyć: Szatan, Jezus Chrystus, Bóg
Pamiętam z katechizmu, nie ma świata gdzie jest ich tylko dwóch
Co i rusz jakiś szarlatan przywołuje tu któregoś z nich
Bydło któremu oczy mydlą ma wartość jedną tylko: kwit
Nie ufam politykom. Nie ufam samozwańczym wieszczom
Wiesz ziom. Niech się wszyscy pieprzą oświeceni płonącą tęczą
Nie chcę nikogo niańczyć. Kaman, nauczę się kłamać
Zatańczysz jak ci zagram, wrócę, nara. Wypierdalam
 x2Wooaah
Dog Eat Dog, CNE, Tedunio
Hardcorowa Ścieżka Dźwiękowa!

Przypomnę, jak to było za młodu
My wolni, powiew świeżości z zachodu
Siadaliśmy na deski, a nie do samochodu
W za dużych gaciach - banda nierobów
Nieważne, dziewiędziesiątktóry był to rok
Ważne, że był koncert Dog Eat Dog
W Spodku ze sceny - rozbieg i stage diving
Już wtedy wiedziałem, że będziemy mega fajni
Katowaliśmy na murkach i po asfaltach
Odlatywałem deck Powell Peralta
Przyszła zima - nie ma mowy o nartach
Walkman na uszy i walka na śniegu
 Fu, Granik i kilku kolegów
Na snowboardach to kolejny biegun
Zajawka, ciśnienie i ciary po plecach
Jest prędkość, jest ścieżka - na krechę trza jechać

Są wczesne lata dziewięćdziesiąte
Ja latam na desce z moim ziomkiem Tomkiem
Nie mam ksywki i ćwiczę kickflip
Deskorolkę widzę ponad wszystkich
Takie są fakty i ja na tym wyrosłem
Byłem ortodoksem na deskorolce
Siedem warstw, kanadyjski klon
Deskorolka była dla nas wszystkim, ziom
Jesteś za młody, nie pamiętasz tych czasów
92' - pierwsze zawody w Pałacu
Na torze Stegny Rodney Mullen -
To dzisiaj przed nim czoła chylę, ta
To my te szczyle, co wyrosły na drewnie
I nie zabijesz tej miłości we mnie
Kto był skatem naprawdę - będzie na zawsze
I to właśnie jest piękne w tej zajawce

To prąd, to mix, to snowboard i to street
Ten sam... i blant... przebłyski z tamtych lat (x2)

Wracam do czasów, gdy był start od zera
Mój łeb zapełniał się jak pakamera
Moje ciało uczyło się nowych tricków
I kumpli od zawsze miałem po byku
Jestem z pokolenia podobnych zajawek
Dechy, rap płyty - to los tak sprawił
Używamy tych samych zabawek
I z ryzykiem jesteśmy od lat obyci
Dajemy wycisk dziś tą Dźwiękową Ścieżką
Są riffy, jest perka i jest tu ciężko
Nie kojarz tego jednak ze stylem emo
Bo tu jest Dog Eat Dog, a tamto jest ściemą
Jedźmy na koncert, chodźmy na stok
Chodźmy do studia, nagrajmy coś
Od wtedy do dziś słyszę ten głos i ciągle nie mam dość

JC, representin' Dog Eat Dog
On a session with Tede
I'm droppin' in


Pamiętam siebie kiedyś, pamiętam to
Stok i gleby i Dog Eat Dog
Nie wiem, który to rok, dziewięćdzięsiąt coś tam
Skate'ci jeżdżą wszędzie, gdzie można
Częściej pod centralnym i Witos
Pod nieznanym  i Capitol
Jak spada śnieg, odkrywamy snowboard
To czasy, gdy to w oczy podło
Narciarze wtedy stanowili większość
Parapety mówili na tych, co jeżdżą
My o nich mówiliśmy boazeria
Ty patrz dożyliśmy tego jednak!
Pamiętasz nas na tych feriach przed laty?
Tamta seria rozpoczęła serial
To była epidemia no 
To premia, móc zjednać moc!


To prąd, to mix, to snowboard i to street
Ten sam... i blant... przebłyski z tamtych lat (x2)Stare skurwysyny w grze mają ze mną problem
Wiedzą, że TDF ma niewyparzoną mordę
Młode koty też, nie mogą mnie rozgryźć
Chcieliby mnie przeskoczyć ale jestem za dobry
Pierdolę fasady, przyjaźnie na siłę
Właśnie te układy, podcieram nimi tyłek
Z kim chcesz się porównywać i z czym do ludzi?
Czym się łudzisz? Tym? Ty nic nie zrobiłeś
Wielu skurwysynów ma mi za złe
Że się odnalazłem i że mam swoją jazdę
Nie liżę ich po dupach na hiphopowych spendach
Moja droga jest kręta, zapamiętaj
Słowo Jaca – robisz dobro, to ono wraca
Podobno żyjemy w trudnych czasach
Umówmy się stary, nie zawracaj gitary
I New Ery mi nie macaj, bo się pogniewamy

Tylko ja dotykam Full Cap
Tede, New Era 7 ½
Weź te ręce kurwa, nie rusz
Tej New Ery dotyka tylko Pan Tedeusz
Tylko ja dotykam Full Cap
Tede, New Era 7 ½
Weź te ręce kurwa, nie rusz
Tej New Ery dotyka tylko Pan Tedeusz

Weź no nie łap mnie za czapkę
W domu swoje przymierzaj, traktuj ją, jak matkę
Jakby była tylko jedna, choć mam ich całą szafę
Chuj ci do moich czapek jednak
Mam tak serdecznie wyjebane w to, co sądzisz
Robię to po coś, zrozumiałe? No to poszli
Fałszywe bożki pierdolą o zasadach
Zasady trzeba mieć, nie tylko o nich gadać
Widzisz, ja czapki mam i o nich gadam sobie
O nich rap robię (O nich rap robię)
Chuj w te czapki, chodzi o to, co jest pomiędzy
Piszę między zdaniami, taki jest mój język, wiesz?

Tylko ja dotykam Full Cap
Tede, New Era 7 ½
Weź te ręce kurwa, nie rusz
Tej New Ery dotyka tylko Pan Tedeusz
Tylko ja dotykam Full Cap
Tede, New Era 7 ½
Weź te ręce kurwa, nie rusz
Tej New Ery dotyka tylko Pan Tedeusz

Każda z tych New Er ma swoją historię
Kiedyś ci je opowiem, dziś to nieistotne
Styka. Nienawidzę, jak ktoś je dotyka
I jeszcze jedno, weź mnie kurwa nie trykaj
Ja to mój obszar, pozostańmy przy tym
I lepiej nie sprawdzajmy kto jak przytył
Przy tym, że jak chcesz zrobić zdjęcie, to w porządku
Ale objęcie to już sobie odpuść
Lubię te bity, poprawiam przy nich full cap
Mam takie tiki nerwowe, jak się jaram i wkurwiam
Przekrzywiam daszkiem mój kaszkiet, no właśnie
Te gesty, znasz je dobrze z podwórka
Pod czapką mam wulkan, który bulga, bulgocze
Kurwa, mówię bulga i nie wkurwiaj
Raz - "WY", dwa - "PIE", trzy - "R", cztery - "DALAJ"
Nara i nie ruszaj mi New Ery Full Cap

Tylko ja dotykam Full Cap
Tede, New Era 7 ½
Weź te ręce kurwa, nie rusz
Tej New Ery dotyka tylko Pan Tedeusz
Tylko ja dotykam Full Cap
Tede, New Era 7 ½
Weź te ręce kurwa, nie rusz
Tej New Ery dotyka tylko Pan Tedeusz
Tylko ja dotykam Full Cap
Tede, New Era 7 ½
Weź te ręce kurwa, nie rusz
Tej New Ery dotyka tylko Pan Tedeusz
Tylko ja dotykam Full Cap
Tede, New Era 7 ½
Weź te ręce kurwa, nie rusz
Tej New Ery dotyka tylko Pan TedeuszCzasem trudno się połapać, mówią czasy dziwne
Klasyk mówi - dziś są takie, kiedyś były inne
Teraz trzeba robić papier, trzeba kręcić firmę
Dzieci oglądają Netflix, kiedyś oglądały Filmnet
Kiedyś miały MTV Raps! Teraz mają YouTube
Nie jarają się Kalibrem, to nie śmiga w uchu
Nie to żebym miał pretensje, nawet ani trochę
Nie jarałem się Kalibrem nawet w 98...
To nie diss, nigga please, czarnuchu proszę
Mi też śmiga w uchu aktualny rap, robię flow check
Co dzień myślę, że nie zdążę, co dzień nowy krążek
Na słuchawki twój ostatni bez zajawki i nie podszedł
Bijesz witę z koszem, nie jesteś Witem Stwoszem
Złota ciżma nie ratuje, inny Air Max 98
Jak ma być charyzma w głosie, skoro jesteś pizda w lajfie
Może się nabiorą łosie, wybacz - to nie dla mnie!

Chętni? Zapraszam do kolejki
Stoją tu już słejgi, fake’i, Drake’i
Te panienki strzelają do mnie z ręki
Gangin’ Gangin’ Gangin’…

Nie chcę bronić nowej fali, więc za dzięki dzięki
Tamci też mi tak jechali, drewno do potęgi
Jestem tu po jedno tylko: dziengi dziengi dziengi
Serio, ci co robią Hip-Hop zniewieściali jak panienki
Mogą mnie nie widzieć i nie podać ręki, uuu
Mam wyjebane, będę chciał to zjem ich
Pizdy sezonowe, jedzą ich moje prevki
Ścigać dziś się masz ochotę? Sprzęgło, jeden, gaz i depnij
Jedni wytykają modę, to o te spodenki
Z wami jednak coś nie halo, macie te torebki
Z drugiej strony to tak samo, tamci nie są lepsi
Tylko metki, facebookowe sprzeczki, jem beef & jerki
Drama, jesteś kumaty, to wiesz, o co kaman
Jeden pseudo gangster lama, drugi ciota pseudo amant
Hip-hop to postawa i to jest podstawa
Nie mam nic sympatii dla was... wypierdalać

Chętni? Zapraszam do kolejki
Stoją tu już słejgi, fake’i, Drake’i
Te panienki strzelają do mnie z ręki
Gangin’ Gangin’ Gangin’…

Nie rób kurwa scen i podgłośnij sprzęt
Tutaj nie ma opcji, że nie reprezent
Czuję się tak mocny, robię to jak chcę
Dzieci z wirtualnej procy robią bang bang bang bang bang
Dobrze wiem, co to za pizdy, dobrze znam ten gang
Ty ich możesz nie znać, bo to nie 2 1 1 5
Easy, to te cipy co tu byli, ale los ich pognał
Zobaczymy jak są mocni, jak te cioty wreszcie spotkam
Grałem u nich mieście dissowałem ich
W sumie wszędzie tam gdzie grałem, dissowałem i ich
Znowu mam z nich beczkę, widzę nowy klip
Cienkie cipy chwilę były gangiem, dziś są w family
Te cipy chwile byli gangiem dziś są w family
Cienkie cipy chwile były gangiem, dziś są w family
Jeszcze się trafimy, obiecuję wam
Rzepa jesteś cienkim chujem, a adres znasz

Chętni? Zapraszam do kolejki
Stoją tu już słejgi, fake’i, Drake’i
Te panienki strzelają do mnie z ręki
Gangin’ Gangin’ Gangin’…Ty, ja ten gość z telewizji i moje życie
Ty masz już "Klan", WFD na wspólnej płycie
Nowy sezon serialu pojawi się wkrótce
Na legalu i na nielegalu "Moda na sukces"
Bądź produkty typu "Plebania", "Na dobre i na złe"
Wypierdalaj, koniec słuchania
Hiphop to moja pierwsza miłość
Moje cudowne lata i to się nie zmieniło
To samo życie i choć są już zmiennicy
I "Alternatywy 4" musisz się ze mną liczyć
Mógłbym zrobię crime story z "Ballady o Januszku"
Ale Januszka nie ma dawno już tu
To są polskie drogi, ty promocję mi robisz
Po "Wakacjach z duchami", tsunami nadchodzi
A ty mogłaś zostać miss na tym wyjeździe
A dziś to już "Seks w wielkim mieście"

Jestem w telewizji, no to się porobiło
Tylko nie "M jak miłość", "Gdzie jest pilot?"
Muszę go mieć - teraz albo nigdy
Wiesz, jestem tym kolesiem z telewizji
Kto ma pilota od tego, ten ma władzę
"Gdzie jest pilot? Szukam go za każdym razem
Coś się z obrazem spierdoliło, gdzie jest pilot?
Gdzie, gdzie jest pilot?

Ja pytam z troską "Co z tą Polską?"
Widzisz, warto rozmawiać, żeby dokądś to doszło
Bo kiedyś to wy, ale teraz my
Jesteśmy "Kropka nad i" - zamykamy wam drzwi
Potrafimy się wstrzelić, aby razy to rymy
Magazyny 24 godziny
To "Szkło kontaktowe", rozumiesz człowiek?
To są "Fakty po faktach" to, co ja tu robię
To prosto z Polski, wyciągnij wnioski
To "Kawa na ławę" - Bogdan Rymanowski
To Roman Młodkowski i Magazyn firma
To jest pierwsza telewizja informacyjna
To Platforma kontakt i lecący błękitny
To i to 24, bo jestem sprytny
Kiepsko telewizji i nie tej od misji
Tej, co ma zarząd jeszcze z tamtych koalicji


"Jak oni śpiewają", "Jaka to melodia?"
"Kocham Polskę" i nienawidzę jej co dnia
Na co dzień to "Gwiazdy tańczą na lodzie"
A koniec z gwiazdami, co mam przy sobocie
Całe nocne igraszki, festiwal głupoty
Z jedną kurwą miałem kiedyś turbo erotyk
Zapomnij o tym, zmieniam kanał od rana
Ej mama, wracam zaraz po reklamach

*PLNY...PLNY Textylia to więcej niż pieniądze
Dostępne na holahola.pl i w wybranych sklepach w Polsce*
Milionerzy, bo każdy ma miliard w rozumie
Jest "Najsłabszym ogniwem" jak tego nie czuje
Bylebyś nie gasł, lecę jak pegaz
Jak latasz po kanałach to wiesz o co biegaEj
Vox Veritatis suko
Nowy Tede

Lubię takie jak ten sztos kawałki
Raptem mordo odjebałem ghostwriting
Teraz ślizgam się po tafli, robię rap ten
Bo jest rap dla kafli i jest rap naprawdę
Tede, rap ten pcham na HDD
Pchałem go na magnet jak nie było tu ciebie
Jedna miłość czy MP3, czy CDek
Wie każdy, trzy ramiona gwiazdy, Mercedes
Elo, jadę znów gelą miastem se
Robię se rap za fajerą jak MC
Wjeżdżam na bit jak melo po emce
Ty wjeżdżasz se na peron w SKMce
Nie ma Tedego mówili, a Tеde jest znów
Pięćset, pięćsеt, pięćset, wiele pięćstów
Więcej, więcej, więcej tego jest tu
I nie brać jenców okurwieńcu, NWJ

Słyszę płacz ich, płaczą jak dzidzie
Ej polaczki, kto po was idzie?
Na ryjach maski, sweterki z misiem
I wasze laski co mają na to kisiel
Słyszę płacz ich, płaczą jak cizie
Ej łaczki, kto po was idzie?
Jebać, nie trzeba so much mi
Wystarczy, że bit DJ dać mi

Przekazałeś tamto ex gimbom?
NWJ robi ten hip ho
W tle przejmują TVP Info
Ej co tam Wujo z TVP Info
Bit flow booster i flow tłuste
KBT Mylffon wypierdala was w ustęp
Hip hop a było tylko dicho ruskie
Luz jest, rozpierdalam mózg ej, jak 2step
Przewózkę wpisaną mam w DNA
Mam w genach to samo o PLNach
A ty jesteś gamoń i tego nie masz
I tyle na ten temat, rrreszta w DM'ach
Niemal się pozbyli mnie, lecz się nie udało im
Sto styli, nie rozbili mnie jak shaolin
Robili mi pogrzeb, dobrze pogrzało ich
Robimy ten content żeby nie leżało im

Słyszę płacz ich, płaczą jak dzidzie
Ej polaczki, kto po was idzie?
Na ryjach maski, sweterki z misiem
I wasze laski co mają na to kisiel
Słyszę płacz ich, płaczą jak cizie
Ej łaczki, kto po was idzie?
Jebać, nie trzeba so much mi
Wystarczy, że bit DJ dać miTa historia jest prawdziwa
Czasem nie rozumiem świata i tych wszystkich jego dziwactw
Postawa niegodziwa sprawdziła się nieraz, oddaj
Paręset kilometrów od nas trwa wojna online
Dvb-t dekoduje TVP info w NWJ, kumasz to pianinko, co?
Tak, tak, noszę martwy poczet w kielni w moich dżinach
Piekielny ogień, płonie Ukraina i klimat tego pianina...
To nie jest o Ukrainie, o tym pewnie nawinie Doniu
Wpisałem to imię przez duże D do telefonu, bit mnie poniósł
Ambitnie znowu, cham milknie znowu
Opierdol Milkę, jak chcesz słodko, u mnie niema słodu
To mi słodzą, odkąd prysło coś
To ich gryzło dość, wróciłem do gry, nowość
Taki styl, no bo oporowo jaram się tym
Wchodzę all-in, chcę to rozpierdolić, niestety nie ty

Płacą ten becel za tą imprezę mi (#gimb_money)
Płacą ten becel za tą imprezę mi (#gimb_money)
Płacą ten becel za tą imprezę mi (#gimb_money)
Płacą ten becel za imprezę, płacą becel mi, what?!
Płacą ten becel za tą imprezę mi (#gimb_money)
Płacą ten becel za tą imprezę mi (#gimb_money)
Płacą ten becel za tą imprezę mi (#gimb_money)
Płacą ten becel za imprezę, płacą becel mi, what?!

I kto tu kogo nabiera? Mówią: "to takie o rapie rap"
Mam na to papier rapera, co fotografie napiera
Bo to potrafię, trawię rap. Cała ta gawiedź. Prawie ja
Sałata tam jest, sałata tam jest... i to jest dla mnie hajs
To takie naturalne, związki przyczyn i skutków
Każdy z nas dwóch tu, może się przyczynić znów już...
Biznes się kręci. Wszystko jest, jak ma być
I swoje biorę, to jest moja kolej, wyjdź
Palimy weed, mielimy stuff
Godziny płyną wolno, w NWJ robimy rap
Urodziny dziś ma wolność, nie ronimy łez za nią
Tam strzelają karabiny, a tutaj jazz palą

Płacą ten becel za tą imprezę mi (#gimb_money)
Płacą ten becel za tą imprezę mi (#gimb_money)
Płacą ten becel za tą imprezę mi (#gimb_money)
Płacą ten becel za imprezę, płacą becel mi, what?!
Płacą ten becel za tą imprezę mi (#gimb_money)
Płacą ten becel za tą imprezę mi (#gimb_money)
Płacą ten becel za tą imprezę mi (#gimb_money)
Płacą ten becel za imprezę, płacą becel mi, what?!

Nawijki o emocjach? Opcja raczej obca mi
Narkotyki wypłukały geny wzorca z mojej krwi
Co jest, ty, mam ci nawinąć, jak przetańczyłem milion IMO
Jak jadę białym limo z kurwiną, co ma milion imion?
Tak było, i tak, nie będę tobie udzielać rad
I nie chcę jechać na farmazonie, podnieśmy dłonie, umiera świat
Jestem z dystansem do górnolotych haseł w tekstach
Choć czasem coś zahaczę, czasem jest tak. Czasem mnie stać
Nie mogę przestać już, hajs gimba przebimbać
Słowo to waluta silna, na legalu hajs na nawijkach
I to jest właśnie Zeitgeist, duch czasu, paranormal
Ja tu mówię o hajsach z rapu, w tle leci wojna online

Płacą ten becel za tą imprezę mi (#gimb_money)
Płacą ten becel za tą imprezę mi (#gimb_money)
Płacą ten becel za tą imprezę mi (#gimb_money)
Płacą ten becel za imprezę, płacą becel mi, what?!
Płacą ten becel za tą imprezę mi (#gimb_money)
Płacą ten becel za tą imprezę mi (#gimb_money)
Płacą ten becel za tą imprezę mi (#gimb_money)
Płacą ten becel za imprezę, płacą becel mi, what?!Tutaj nic nie jest słodkie, choć dla mnie wszystko jest lepkie
Przynajmniej nikt nie przemknie obok mnie obojętnie
Bliżej nam do piekła niż estetyki reklam
Bo ewidentnie mamy all inclusive w piekle
To takie życie jest piękne, ty znasz to z N2
I co jak co, ten stan odpowiada nam
Możesz to nazwać glam, to tylko kwestia słów
Dla mnie to tylko rap jest jak glamour
Jak ma być klub to klub, już wyrośliśmy z dziur
Kiedyś byliśmy tam, nie chodziliśmy tu
Nie wpuszczali nas, bo my byliśmy ci źli
Minął jakiś czas i wyważyliśmy drzwi
I nie obchodzi mnie co inni o tym mówią
Należę do tych, którzy weszli tu z framugą
Bo wejście tyłem to nie jest dla mnie żaden fortel
Trzeba mieć jaja, żeby ze stylem wejść frontem

Glam rap tu zagra dziś z twojego radia
Hip-hop jest tutaj, nikt go nam nie zabrał
To Tede nagrał, śpiewa to Natalia
A z twojego radia gra rap – glam rap

TDF i Sir Mich, wyważamy wam drzwi
I sam nie wiem dziś, może racje ma Kasia Klich
Przekonamy się z czasem, choć jej nie pozdrawiam
Może tu chodzi o kasę, co ma mejdżersów mafia
Może to ona sprawia, że nas nie grają radia
Bo w sumie kto oprócz nas by na nas zarabiał?
Tylko pytania stawiam, głośno się zastanawiam
Chcieli mieć hip-hop, hip-hop im nawiał
Za mocno zaistnieliśmy, to zniknęliśmy z playlist
Jaki to dla nich interes, jak nie chcieliśmy sie dzielić?
Nie umieli nas popchnąć, no to musieli nas odciąć
Gardząc ich promocją, my sie mamy bardzo mocno
Robili to co mogli, pisali nekrologi
Z resztą ci sami przed mejdżersami rozkładali nogi
Byli tak hip-hopowi, no bo co mieli robić?
Chyba wiesz o co tu chodzi? Pomyśl!

Glam rap tu zagra dziś z twojego radia
Hip-hop jest tutaj, nikt go nam nie zabrał
To Tede nagrał, śpiewa to Natalia
A z twojego radia gra rap – glam rap

Ej, miało nas nie być w mediach no ale jednak
My się mamy dobrze i powracamy do piekła
Może teraz to nie gra, ale zagra z radia
Będzie masakra, taka jest prawda; glam rap
Mówisz, że nie chcesz nas puszczać, bo za dużo się bluzga?
W tym kawałku żaden bluzg mi nie wyszedł przez usta
Może po prostu sam jesteś pustak
Idź do lustra szefie i sam to z sobą ustal
Nam nie potrzeba ustaw, żeby nas puszczać
Tylko niech zgredy przestaną kreować gusta
Bo widzisz, młodzież nas słucha i tak w mp3
Choć nas nie gra Zet, Eska, RMF i Trójka
Przecież ostatnio byłem na czacie w Onecie
I choć wy mnie nie gracie nawet po Notesie
To ja w jedną godzinę zrobiłem gości tyle
Że mogą mi zazdrościć wasi pupile

Glam rap tu zagra dziś z twojego radia
Hip-hop jest tutaj, nikt go nam nie zabrał
To Tede nagrał, śpiewa to Natalia
A z twojego radia gra rap – glam rapNależy rozpocząć legendarnym
I jakże szacownym powiedzeniem
Które słyszałeś na pewno nie raz
A zwłaszcza Ty dziewczynko
A brzmi ono:
Wiesz z kim tańczysz dziwko?!

Jestem jednym z tych pokurwieńców, wpadam
Nie biorę jeńców, to bez sensu
Oto cała moja filozofia
Im większy hałas, tym więcej ofiar!
Ta, jestem zły, zajebiście wkurwiony
Mam styl, niszczę mikrofony
Kumasz? W tym jestem mistrzem, sorry ziomy
Chory jest rzeczywiście szalony, wiesz?
Ta, ten mikrofon to glokk, widzimy to?
Zły krok, widzimy to
Każdy pancz to jeden nabój
Ty lepiej tańcz, weź nie rapuj
Chcesz się stać żywą tarczą
Porzuć rap, dołącz do tych co tańczą
Co Ty skąd żeś się urwał
Zrób mądrze, weź mnie nie wkurwiaj!

Stop! Ten mikrofon to glokk
Esende, Mok!
Stop! Ten mikrofon to glokk
Widzimy to!
Stop! Ten mikrofon to glokk
Esende, Mok!
Stop! Ten mikrofon to glokk
Widzimy to!

Ta, co się wozisz, kurwa, jesteś woźny?
Chcecie, mogę wam urządzić Grozny
To liryczny terroryzm, pamiętaj
Bądź ostrożny, chory nie pęka
Na mikrofonie zaciśnięta ręka
Pomyśl, rzecz święta, zapamiętaj
Zajawka to dynamit, mam ją
Słowa są nabojami, ranią
Podobno słowo może zabić
Podobno, chcesz to możesz sprawdzić
Pod blokiem słychać to z okien
Bowiem mój mikrofon jest glokkiem
Joł, jesteś prostą grą na Nokię
Wężem; zwyciężę, gram ciężej
Prędzej, strofa za strofą pędzę
O-o, popatrz mi na ręce

Stop! Ten mikrofon to glokk
Esende, Mok!
Stop! Ten mikrofon to glokk
Widzimy to!
Stop! Ten mikrofon to glokk
Esende, Mok!
Stop! Ten mikrofon to glokk
Widzimy to!

Adin, dwa, tri, czitirje
Chory pastor wygłasza homilię
Nie zrozum mylnie, jestem w filmie
To taki styl jest, widzimy to?
Przecież teraz wszystko jest dziwne
Cnotliwym pizdkom tak blisko do dziwek
Wiesz, wszystko jest możliwe
Ej, mikrofony mamy zamiast giwer
Zwrotka, to magazynek synek
Celnie, bezczelnie z tego słynę
Weź mnie jeszcze bardziej znielub
Chcę mieć tarczę, szukam celu
Naboi parę wiader, jadę
Zwrotka, zwrotka, podkład za podkładem
Czujesz karę? Ona Cię spotka
Słowo, ten mikrofon to glokk

Stop! Ten mikrofon to glokk
Esende, Mok!
Stop! Ten mikrofon to glokk
Widzimy to!
Stop! Ten mikrofon to glokk
Esende, Mok!
Stop! Ten mikrofon to glokk
Widzimy to!

Mówią czas to pieniądz – mniej więcej
Jejor, zapłać, czas Ci poświecę
Chcesz być celem? Zrób przelew
Ta reklama nie przejdzie barterem
Wiesz co będzie, jak zrobisz zły ruch?
Zobaczysz, że nie szczędzę złych słów
Mam na Ciebie epitetów wachlarz
A teraz król parkietu idzie się nachlać!

Stop! Ten mikrofon to glokk
Esende, Mok!
Stop! Ten mikrofon to glokk
Widzimy to!
Stop! Ten mikrofon to glokk
Esende, Mok!
Stop! Ten mikrofon to glokk
Widzimy to!Puk puk, kto tam? Nikt tam I wbija ekipka
Santo bailando, święta bibka, nie święta lipka
To nie sanktuarium, to lachonarium
Ijo ijo - lachon alert
Tu lachony się wiją i kleją same, ekipa wbija na balet
Lepiej pomijać detale ziom, doskonale wiesz co to balet jest
Kumpel mówi "bierz tą, ja tą" i palec pokazuje tamte dwie
I nie bierzesz jej, ale tamta tamta to zabierze kumpla i wyjdzie z nim
I mi zapala się alarmowa lampka i go nie ma nigdzie i był i znikł
Mija kilka dni, spotykasz ich, ale on jest jakiś inny, ej
Mówi poznaj, to jest Cyndie ziom - love is in the air
No i dobra ziom, nie oceniam jej, miłość na wszystko dobre jest
Ale patrząc po torbach to hej, ej, dekoratorka wnętrz?

Gniazdkowijka, gniazdkowijka, to ona a nie miasto, pochłonęła nam ryjka
Ryjek był z nami, nie ma ryjka, ryjek znikł
Bo pojawiłaś się właśnie ty, gniazdkowijka
Gniazdkowijka, gniazdkowijka, to ona a nie miasto, pochłonęła nam ryjka
Ryjek był z nami, nie ma ryjka, ryjek znikł
Bo pojawiłaś się właśnie ty, gniazdkowijka

Był ziomek, nie ma ziomka, moment z nami, ziomek znikł
Jak kamień w wodę, pyk, o, David Copperfield
Dobry herbatnik był, wyparował, szkoda chłopa
Zmienił status na facebook'u, z instagrama się wylogował
My impreza, fanki, ty IKEA Janki
Kiedy my kręcimy melanż, ty wybierasz z nią firanki
Jak my napełniamy szklanki, ty wybierasz nowy dywan
Mamy koniec tej epoki i hot-dogi już nie za zyla
Ta epoka się skończyła, wish you luck na nowej drodze
Misiu pa, tera jest dziewczyna, która trzyma cię przy nodze
To co masz to doceń, jasne, dość masz, a melanże bez sensu
Na koniec tylko prośba, powiedz coś nam po pantofelsku
"To była nasza wspólna decyzja, chłopaki :c"

Gniazdkowijka, gniazdkowijka, to ona a nie miasto, pochłonęła nam ryjka
Ryjek był z nami, nie ma ryjka, ryjek znikł
Bo pojawiłaś się właśnie ty, gniazdkowijka
Gniazdkowijka, gniazdkowijka, to ona a nie miasto, pochłonęła nam ryjka
Ryjek był z nami, nie ma ryjka, ryjek znikł
Bo pojawiłaś się właśnie ty, gniazdkowijkaYo, ehe, tak
Ehe to już jest koniec płyty ziom
Yo chyba słyszysz to z tekstu
Rap mnie zepsuł
Smak alko, narko, szybkiego seksu
To wszystko jest tu i kusi stestuj
Kto wybierać musi wiesz już
Nie naśladuj z tego nie bierz przykładu
Nie naśladuj szybko można spaść na dół
Gdzieś w dół szybu ale masz wolny wybór
A w pewnym momencie nie ma już zgrywów
Powoli możesz się ocknąć alkoholik
Co ćpa mocno i dziwki pierdoli
To boli wymyka się z pod kontroli i styka
Co możesz ziom sam policz
Trzeba mieć kontrole nad tym
Bo kto chce być zaskoczony przez fakty
Okaże się gorzkie posypane proszkiem
To co miało być słodkie jak daktyl
Wiesz co się łączy to marihuana
Alkohol, szybki sex, kokaina
Całe życie na melanżu
Choć to nie nowina
Całe życie na melanżu
Choć to nie nowina
Yo 1,2,3 Tak
Nie przespane noce tak 100%
Beznadziejne kolejne banki idą nosem
Aha kolejny idol w to poszedł
Aha nie pytaj który już proszę
To nie dar boży szatan stworzył biznes
Na swą podobiznę, Sam w tym kisnę
Oczy z błyskiem twarz z szczękościskiem
Doskonale pamiętam razy wszystkie
Zerwij zasłony światło odsłoń Yo ziomy
To nic dobrego nie przyniosło
To poszło, przeszło, poszło w przeszłość
Wole żeby za mną dalej nie szło
Myślę, wiesz to pamiętasz pogoń za ścieżką
Cała tą jazdę ciężką
Wiesz to niszczy dalecy staja się bliscy
I myślisz ze wszyscy wokół węszą
Wiesz co się łączy to marihuana
Alkohol, szybki sex, kokaina
Całe życie na melanżu
Choć to nie nowina
Całe życie na melanżu
Choć to nie nowina (x2)
Yo..Myślałem ze tak bywa tylko w filmach
Jednak rzeczywistość jest całkiem inna
Wszystko pięknieje w miarę picia wina
A dzień po tym jest chory klimat
Dokładnie tak jak w gość w tym filmie
Nie wiedziałem kim jest jak ma na imię
Z tym ze ta jego była spox lala
A ta nie była taka przy niej niestety
Czas płynie pamiętam o trzeciej szynie
Wyjdę sam po co maja mnie wynieś
Znam siebie cokolwiek by się wydarzyło
Zawsze zadziała mój auto pilot
Ale nie znam siebie na wylot jednak
Przez gibbony próbuje demony przegnać
Chcę trwać grac i nie przegrać
Uważam GRA JEST TYLKO JEDNA
Wiesz co się łączy to marihuana
Alkohol, szybki sex, kokaina
Całe życie na melanżu
Choć to nie nowina
Całe życie na melanżu
Choć to nie nowina (x3)Hejty będą hejcić, chcę ich mieć zmotywowanych
Haters gonna hate, I love to keep them motivated
TDF in the house yo, na moim zegarku Mickey Mouse, yo
To jest NWJ, F.I.O.D.O.R. 3H

Gdyby tak Mag Magik miał więcej odwagi i się wtedy nie zabił
I do dziś by żył (Ups)
To chuj wie, czy by nie był jak pizdy
I by nie był sprzedany do dziś, ty, jak wy
Czasy się rządzą swoimi prawami
Gardziłem tam wami, tak samo jak dziś
Sytuację oceniamy na bieżąco
A Hajp Hajs Hejt to nie tylko styl
Zamiast wam uwierzyłem pieniądzom
Bo wierzyć w was to jak uwierzyć w nic
I może dziś masz tendencję rosnącą
By mocno przypierdolić w dno i gnić

Gramy to po Polsce (Gramy to), hej
Fajnie, że wpadłeś na koncert (Gramy to), ty
Nie chcę być twoim wzorcem (Gramy to), hej
Nie chcę być twoim wzorcem (Gramy to)
Gramy to po Polsce (Gramy to), ty
Fajnie, że wpadłeś na koncert (Gramy to), hej
Nie chcę być twoim wzorcem (Gramy to)
Nie chcę być twoim wzorcem (Gramy to)

Nie widziałem filmu o Pakto
Nie pytaj mnie "jak to?", sram na ten badziew
W życiu to, mordo, wierzę tylko faktom
Szczerze to samo, co do filmu o Chadzie
O czym ta gadka?
Idę o zakład, że w filmie nie było, jak nagrywał u mnie
Jak szczerze lubiła Tomka moja matka
Jak Volta naliczał na pełnej kurwie (Ups!)
Racja, mordo, nie było mnie przy tym
A ty łykasz mity i wierzysz w kalumnie
Dziś hip-hop to tylko rymy i bity
Kiedyś było jeszcze coś, co było wspólne
Tak, tak, wiem – nie tyka się ikon
Cicho, to tylko muzyka, rób friko
Dobrze wiem, od kiedy robię hip-hop
To kopię grób sam sobie motyką
Kłamstwa, kłamstwa, wokół same kłamstwa
Pamiętam, jak podszedł do mnie Guru z Gang Starr
I nie podbił pogadać o muzyce
Tylko o ecstaskach, bo się chciał wtedy naćpać
No i chuj, runął kolejny pomnik
Twoi idole to nie fruną, zapomnij
Hip-hop to jednak popierdolone gówno
A ty to niewolnik ideologii, odbij!

Gramy to po Polsce (Gramy to)
Fajnie, że wpadłeś na koncert (Gramy to)
Nie chcę być twoim wzorcem (Gramy to)
Nie chcę być twoim wzorcem (Gramy to)
Gramy to po Polsce (Gramy to)
Fajnie, że wpadłeś na koncert (Gramy to)
Nie chcę być twoim wzorcem (Gramy to)
Nie chcę być twoim wzorcem (Gramy to)Ej mordo ten instrumental tutaj
To była jakaś wersja kawałka "Grasz w zielone?"
Kumasz to mordo? Kumasz to ziomek?
"Grasz w zielone? Gram, gram, gram
Masz zielone? Mam, mam, mam, mam, mam"

Grasz w to ziomek? (Gram, gram, gram)
Masz to ziomek? (Mam, mam, mam)
Dasz to ziomek? (Dam, dam, dam)
2-5 za gram? (Razy dwa)
Grasz w to ziomek? (Gram, gram, gram)
Masz to ziomek? (Mam, mam, mam)
Dasz to ziomek? (Dam, dam, dam)
2-5 za gram? C'mon! (Razy dwa)

Piękne pąki, gibonki
Lepkie takie i bierzesz do rąk
I czujesz zapachy końca lat dziewięćdziesiątych
Inaczej smakowały joointy, o
Ja i ziomki, tylko dobre piątki
W RRX-ie pod spodem nagrywam zwrotki
Wszystko w dymie, jaram w kabinie
Joint się jara, nastukane mordki
Ryje, ziomki, same dobre japy
Sesje freestylowe na głupie tematy
I nowe rapy, i joint w grupie krąży
Ty pa jaki Gibonchy

Grasz w to ziomek? (Gram, gram, gram)
Masz to ziomek? (Mam, mam, mam)
Dasz to ziomek? (Dam, dam, dam)
2-5 za gram? (Razy dwa)
Grasz w to ziomek? (Gram, gram, gram)
Masz to ziomek? (Mam, mam, mam)
Dasz to ziomek? (Dam, dam, dam)
2-5 za gram? C'mon! (Razy dwa)

Kręcimy, palimy
Puszczają dymy wielkie zeppeliny
Nagrywam z ziombelkiem track na setkę
Blancicy kręcę, pcham stuff na bletkę
Wszelkie pretensje, o cokolwiek nie do nas
Siedzimy sobie, kanciapa zadymiona
Japa ucieszona i jest rap na mikrofonach
To jedyna intratna propozycja ziomal
Zadymia, w Schronie si-siwo jest
Nagrywam, zwronie pi-piszą się
Ej cicho, ej, ej, wszyscy słyszą mnie?
Damn, jeszcze nie
Palacz blantów, z RRX Desantu, sam tu
Klejenie bibs w jednym palcu mam tu
Na szyi łańcuch, liczyli hajs królowie baunsu
Jarali sobie, z powiek widać nas tu

Grasz w to ziomek? (Gram, gram, gram)
Masz to ziomek? (Mam, mam, mam)
Dasz to ziomek? (Dam, dam, dam)
2-5 za gram? (Razy dwa)
Grasz w to ziomek? (Gram, gram, gram)
Masz to ziomek? (Mam, mam, mam)
Dasz to ziomek? (Dam, dam, dam)
2-5 za gram? C'mon! (Razy dwa)Nagrywając, nie myślałem co będzie
Słowa wypływają ze mnie, piszę sercem
Tu nic nie jest ważniejsze od muzyki
My mamy kompakt dyski – CD
Nagrywając, nie myślałem co będzie
Słowa wypływają ze mnie, piszę sercem
Kasety – MC, winyle – LP
I ręce – podniesione na koncercie

Płynę z bitem, słyszysz to na limited wersji
Dzięki, kupiłeś se płytę do kolekcji
Widzisz, nic nie jest oczywiste dziś już
CD zamieniło się w playlistę, byczku
S.P.O.R.T. to CD bez wlepek i Merche
Dziś precedеns, wtedy komercja, no więc jak?
Milcz już lepiеj, sam się gubisz w tym już
Czym są dla ludzi dziś słowa do rytmu?
Ej, rap synku, mordzia, cynkuj w komciach
Subskrybuj, kliknij dzwonek – ale obciach, ziomek
To poszło w złą stronę bezpowrotnie
Jak mogłem skończyć się po SPORCIE, e?

Nagrywając, nie myślałem co będzie
Słowa wypływają ze mnie, piszę sercem
Tu nic nie jest ważniejsze od muzyki
My mamy kompakt dyski – CD
Nagrywając, nie myślałem co będzie
Słowa wypływają ze mnie, piszę sercem
Kasety – MC, winyle – LP
I ręce – podniesione na koncercie

Tobie trzeba dawać coś, jak Dobrawa, żeby sprzedawać
Taki świat man, Tede 022, Wawa
Na niebie ze światła jak Batman znak mam
Enwujotka świeci, pod nóż leci rap gra
Jak miło, masakra łańcuchową piłą
Tede hip-hop nagrał, to się porobiło
Słowo, ten materiał sam ze mnie wyciekł
Dwa miechy wcześniej nie myślałem o tej płycie
Jak nikt wtedy o gratisie do CD
Bit leci, mic wspiera, pisze to mini-dysk
Świat mogłeś widzieć z MTV i Vivy
Winyle, kasety, płyty – jakie streamy?

Nagrywając, nie myślałem co będzie
Słowa wypływają ze mnie, piszę sercem
Tu nic nie jest ważniejsze od muzyki
My mamy kompakt dyski – CD
Nagrywając, nie myślałem co będzie
Słowa wypływają ze mnie, piszę sercem
Kasety – MC, winyle – LP
I ręce – podniesione na koncercieTacy są fajni, tak się kochają
Tacy są sweet, są tacy lepsi
Wejdziesz na fejs im, to takie crazy
Gruchają jak gołąbeczki, GRRR GRRR
Jak gołąbeczki, gruchają jak gołąbeczki, GRRR
Jak gołąbeczki, gruchają jak gołąbeczki, GRRR GRRR
Tacy są fajni, tak się kochają
Tacy są sweet, są tacy lepsi
Wejdziesz na fejs im, to takie crazy
Gruchają jak gołąbeczki, GRRR GRRR
Jak gołąbeczki, gruchają jak gołąbeczki, GRRR
Jak gołąbeczki, gruchają jak gołąbeczki, GRRR GRRR

Zwykła dziewczyna, los na loterii od życia trafiła
Poznała dzianego tatusia syna
I zakochała się w nim, miłość, właśnie tym uczuciem pała
Mocniej bije serce, gdy na stole mała, biała
Taka towarzyska bestia
Dobrze wie co to udana imprezka
Od chłopaka złoto maliny
Zrobiła usta i cycki, usta poprawili
Mówiła: "Misiek nie lubi z domu wychodzić"
No bo co niby z dzieckiem miałaby zrobić?
Nic, teraz pewnie już śpi
Zarzuca okiem i włosem
Pod nosem proszek
Na imprezie chłopacy
Wie, że prawdziwa miłość jej wszystko wybaczy
Teraz leżą razem w łóżku, smutno patrzy w sufit
Ale przynajmniej coś sobie może kupić
No i kto tu jest głupi? (No kto?)
Kto tu jest głupi?

Tacy są fajni, tak się kochają
Tacy są sweet, są tacy lepsi
Wejdziesz na fejs im, to takie crazy
Gruchają jak gołąbeczki, GRRR GRRR
Jak gołąbeczki, gruchają jak gołąbeczki, GRRR
Jak gołąbeczki, gruchają jak gołąbeczki, GRRR GRRR
Tacy są fajni, tak się kochają
Tacy są sweet, są tacy lepsi
Wejdziesz na fejs im, to takie crazy
Gruchają jak gołąbeczki, GRRR GRRR
Jak gołąbeczki, gruchają jak gołąbeczki, GRRR
Jak gołąbeczki, gruchają jak gołąbeczki, GRRR GRRR

"Wszystko dla mojej dziewczyny" mówi
Dla mojej dziewczyny
Obraca w czyny to wszystko co mówi
I kupi jej złoto, maliny
Jak złoto kusi to złoto kusi
A jak coś kusi to złoto 
Na pozór to lamus jak inne lamusy
Mimo to gość se to dobrze rozkminił
Luz ze starymi bo mu mówili
Że klucze do firmy to będą jak będzie hrabini
A dzisiaj dziedzic siedzi z dzieciakiem, trrrt
Mordini na linii (Halo mordini)
Wyszła ze znajomymi, siedzę z dzieciakiem
Wbijaj na chatę, se wydzwonimy do jakiejś dziewczyny
Weź kokainy jakiejś i flachę
A zatem słowo czynem się staje
Kumpel, alkohol i coco, dwie panie
Dzieciak za ścianą śpi sobie tak błogo
Kiedy przez ścianę słychać ruchanie
Potem nerwowo sprzątanie tych lajen
Nara dla panien, łóżko skopane
I głosem jakby tu usnął już dawno
"Co tak późno kochanie?"

Zawsze po burzy jest słońce
I nawet w zimie poszli do biura podróży
Chcieli ratować swój związek
Na gorącej wyspie, last minute all inclusive
Lot był tak długi, pobyt tak krótki
To co stało się jest słabe
Brajan nie dostał pocztówki
Matka uciekła z arabem

Tacy są fajni, tak się kochają
Tacy są sweet, są tacy lepsi
Wejdziesz na fejs im, to takie crazy
Gruchają jak gołąbeczki, GRRR GRRR
Jak gołąbeczki, gruchają jak gołąbeczki, GRRR
Jak gołąbeczki, gruchają jak gołąbeczki, GRRR GRRR
Tacy są fajni, tak się kochają
Tacy są sweet, są tacy lepsi
Wejdziesz na fejs im, to takie crazy
Gruchają jak gołąbeczki, GRRR GRRR
Jak gołąbeczki, gruchają jak gołąbeczki, GRRR
Jak gołąbeczki, gruchają jak gołąbeczki, GRRR GRRRGruby, G.R.U.B.Y
Ruszamy tłumy, kręcimy imprę
To my te jebitne chłopaki
Trzymamy linię, bronimy wagi

Dla autochtonów mikrofonu mason z masą
Dla ziomów trzymamy fason z Kiełbasą
Biorą nas za rodzeństwo często
Nieważne jest to, ulica czy dance-floor
To duża pizza, dużo sosu i mięso
Wpierdalamy, w ten sposób gramy ciężko
Nie żarty na żarty kształty obłe
Problem, nie będę się grzał tym w ogóle
Nie każdy musi rzeźbić rzeźbę
Jesteśmy wczuci żeby jeździć nieźle
Jesteśmy wczuci żeby jeździć wszędzie
Jesteśmy duzi takich ludzi jest więcej
Nasze T-shirty to dla was sukienki
Jesteśmy szersi i nadal piękni
Czuję się lekki, nie czuję tej wagi
Reprezentuję kilogramami


Pętla za pętlą, zjem każde pęto
Tłusty skurwysyn, ty jesteś maleństwo
Mój gabaryt dodaje mi wiary
Lepiej się żyje w świecie w innej skali
Chcesz z nami zdjęcie, patrzę ci na ręce
Zmień obiektyw, zrób nam w kadrze miejsce
Robię to z sensem, to najważniejsze
Jestem olbrzymem i mam wielkie serce
Tu mam krok, tu pas, a tu brzuch
To my giganci, to ja DJ Buhh
Tu mam brzuch, tu pas, a tu krok
Zwiększamy wagę, podwajamy moc
Razem ważymy tyle co trio
Nie zbieram znaczków, mam kolekcję kilo
Już niedługo uzbieram na kwartet
Liczą się kilo, o kilogramy walczę


Kończę woopera, na głowie New Era
Teraz robię, jest dobrze, napieram
Nie ma co się forsować na pusto
Święte słowa, to by było lamustwo
Ma być grubo, to musi być tłusto
Duzi, czas ludzi budzić, ustąp
Zrób miejsce, potrzebuję go więcej
Ty oczekujesz, stań w kolejce dla MC
Jesteś twardziel, czy na szkło masz parcie
Jesteś po nas, jak to i tym bardziej
Grubi, nie jazzy, cool i groovy
Duch imprezy, DJ Buhh tak lubi
Bierz teraz, drgania mierz w Richterach
Drży ziemia, ugięła się scena
To masy napór, rapu napór
Tak to robią grubasy, chłopakuDobra, teraz wszystkie dzieci zatykają uszy. To będzie taka piosenka o miłości, ale w niej jest parę brzydkich wyrazów, więc lepiej, żebyście tego nie słuchali
Dokładnie tak

Ci ludzie są prości człowieku, nie oczekuj miłości
W tym świecie ciągle trwa pościg
Więc żeby do jakichkolwiek wniosków doszli
Po prostu mów do gości językiem tych gości
Niestety, tu wrażenie robią epitety
Bluzgi są bronią, ich adwersarz to kretyn
Nie chcę się zniżać do poziomu tych ziomów
Ale jak nie naubliżasz, to nikt nie skuma znowu
Jak powiem 'tuman' , to nikt z nich nie skuma
To samo 'dureń', lepiej rzucić parę 'kurew'
Więc mógłbym cię nazwać chujem do lania
Dupą grubo rozprutą od ruchania
Dziurą, w którą całe miasto się spuszcza
I że chuj wchodzi, jak w masło w twoje usta
I że jesteś gachem, co robi lachę po dworcach
I ubliżać tak bez końca.. wiesz?

Mam krew na ustach i pluję krwią
Tak bardzo gryzę się w język, ziom
Nie mogę ustać, tak mnie korci, joł
Tak bardzo gryzę się w język, ziom

Ale urwał, mógłbym mówić tobie kurwa
Że od robienia lachy ciągle boli cię żuchwa
Że jesteś dla mnie zwykłym lachociągiem
Bo ciągle chłopakom lachę ciągniesz
Mógłbym jechać cię teraz od dziwek
Bo się dupą uśmiechasz, a twoje biuro to kibel
Mógłbym nazwać ciebie rurą, w która jadą oburącz
Butelką po piwie, w sumie możliwe
Słyszałem, że lubisz
Po wyjęciu z dupy brać prosto do buzi
Po prostu musisz, kutas cię kusi
I mógłbym mówić, że przez to tak się krztusisz
Do takich ludzi, jak ty to to dociera
Na raz, dwa, trzy super dupę rozbierasz
To melanż, mógłbyś robić za cwela
Co robi lachę, kiedy się w body przebiera


Jestem grubasem, prawie jak Biggie
Mam klasę, nie schodzę niżej pierwszej ligi
Więc nie licz na to, że ci odpowiem
Bowiem świadomie tego nie robię
Wiem co mówię, szkoda mi czasu dla gówien
Sam wiesz, ile kutasów miałeś w dupie
Nie muszę ci wymieniać, nie muszę ich wyliczać
Przecież sam wiesz, że masz nick 'bicza'
Droga do wybicia nie prowadzi tędy
Możesz sobie wsadzić między zęby
Do gęby, ty następny, a ty zaraz po nim
Wypierdalać, bo jesteście chujowi !
Ja nie mam czasu na pierdoły
Ta, weź popracuj nad sobą
Może chwilę pomyśl i nie zawracaj mi głowy
Przepraszam, dla mnie jesteś za chujowy, wypierdalaj!Nie wiem czy ty wiesz
To jest to taka rzecz i kolej jej
Przyjrzyj się koleżkom, wiesz co jest to pięć i swoje miej
Tamta chce ten szampan, koleżanka kusi, polej jej
Nawet ślepi widzą, głusi słyszą kto chce Gucci mieć

Gucci mieć, Gucci mieć, Gucci mieć, Gucci mieć, Gucci mieć, Gucci mieć, Gucci
Gucci mieć, Gucci mieć, Gucci mieć, Gucci mieć, Gucci mieć, Gucci mieć, Gucci
Gucci mieć, Gucci mieć, tak, tak, wiem, kusi, kusi Gucci mieć
To jak Gucci Gang, Gucci Gang, Gucci Gang, serio?
Patrzę na nich, wiesz co jest, dzieciaki chcą być jak Białas
Chcą być jak Bedoes, chcą być jak Malik Montana na raz
Nie mam paska Gucci, ty też nie masz ale chcesz go mieć
Wiem koleżko doskonale, marzy ci się Gucci belt
Dzisiaj cizie, dupy, sztuki, każda lubi Gucci swag
A i tak jak ciebie zgubi, myśli o mnie, nuci "Twerk"
Twerk, twerk, twerk, jak pan Jacek gra
Musisz mieć ten Gucci napis, weź se pod Vitkacem stań

Masz ten look, Gucci look
Masz ten look, Gucci look
Masz ten Guczi Guczi Guczi Sruczi Look, Gucci look
Masz ten look, Gucci look
Masz ten look, Gucci look
Masz ten Guczi Guczi Guczi Sruczi Look, Gucci look
Masz ten look, Gucci look
Masz ten look, Gucci look
Masz ten Guczi Guczi Guczi Sruczi Look, Gucci look

Dzieciaki na dole (Dzieciaki, dzieciaki)
Być jak ich idole
Mieć te Gucci trampki, Gucci szmaty, Gucci pattern i czapki na głowie
Te słodkie ubogie (ubogie)
Chcą mieć na sobie cokolwiek co drogie (ej)
Na tobie badziew kupiony w Hurgadzie co ma jeszcze bardziej zjebany shape
Bluzki z all inclusive, Sharm el Sheikh, muslim fake
Podróby szyte dla ruskich
Te wszystkie chustki, kto przywiózł im je?
Kuzyn wrócił z all inclusive, gość to musi Gucci mieć
Bazar, butik, Gucci bucik, szkoda by ubrudzić je
Yeezy, Dżizi z Aliexpress, jeszcze te Supreme collabo
Pieprzę jak to się wymawia, chuj z tym jak się fejki palą
Chuj niechcący tu tą parę z tamtą parą w piecu paląc
Cieciu, nie dorównasz tu płonącym oryginałom

Masz ten look, Gucci look
Masz ten look, Gucci look
Masz ten Guczi Guczi Guczi Sruczi Look, Gucci look
Masz ten look, Gucci look
Masz ten look, Gucci look
Masz ten Guczi Guczi Guczi Sruczi Look, Gucci look
Masz ten look, Gucci look
Masz ten look, Gucci look
Masz ten Guczi Guczi Guczi Sruczi Look, Gucci look

Ej, myśli, że jest Lil Peepem, wow
Tamten jest Lil Pumpem niby
Marne fake`i Scottie Pippen
Ten i tamten to Lil Peepy
Tak jak ten tandem, ta reszta ekipy to totalne cipy
Kiermany wypchane niczym, nie sianem, wirtualne te pliki
Virtual Reality (Reality)
Kto się wsuwa w klipy zatem?
W Louis Vuitton litery, w Gucci pattern, i w tą Burberry kratę
Prawdziwy hip-hop to nie jest na niby
Ty tylko niby nie pomyl go z rapem
Reprezentuję kulturę jak ziomy
Przez mikrofony i bity, nie szmaty

Masz ten look, Gucci look
Masz ten look, Gucci look
Masz ten Guczi Guczi Guczi Sruczi Look, Gucci look
Masz ten look, Gucci look
Masz ten look, Gucci look
Masz ten Guczi Guczi Guczi Sruczi Look, Gucci look
Masz ten look, Gucci look
Masz ten look, Gucci look
Masz ten Guczi Guczi Guczi Sruczi Look, Gucci lookNWJ ziom
KA$ABLANCA (ey)

Ja château de swiato, ty jakiś marny Riesling
Można brać wszystko lub być na prowizji
Rap elitarny, no drip a grip grizzly
A backpack full jest shmizzle mizzle, ej
Oh, ej, take it easy
Bedą naklejki jako dzięki, że kupiłeś fizyk
Ta, nadaję rap ze stolicy
Wyjebane mam na co liczysz, to się nie liczy
Tu się sos liczy, popijając sok z liczi
Jak coś – oh, nie podchodź z niczym
Nie jest słodko, jest posmak goryczy
I nie można się poddać kurwa, to się liczy
Głośna muzyka i głośni muzycy
I wszystko tu można, bo sąsiad nie widzi
Roche roche, hajs hajs, kici kici kici
Oh, liczy się digit

Life prosi nas do tańca
Kurwa, dobrze kiedy hajs mam
Dobrze kiedy hajs mam
Hajsman

Nad nami sufit jak z Rolls Royce'a
Zabraniali mówić o pieniądzach, bo to Polska (Ta, ej)
Gorąca KA$ABLANCA, czysta forsa
Nad nami sufit jak z Rolls Royce'a
Zabraniali mówić o pieniądzach, bo to Polska (Ta, ej)
Gorąca KA$ABLANCA, czysta forsa

Sir Mich tu podsuwa bity, ty słuchasz bicik
Patrzysz do lustra i chuja widzisz
Jak coś – to ja bardziej Mike Jones, a ty Bridget
Jak mnie ryjek widzisz, jak pije czerwony fizzy
Kto jest sodowa woda, a kto jest Fiji
Nie ma sorry, was pierdolić celebryci
Farmazony, jebię cały kef, w ciemię bici
Do kłębka po nici, po gębach to widzisz
Influenserka jest pełna słodyczy
Pij to na hejnał i jebać te bitches
Dziś nie ma przebacz, tylko hajs się liczy

Nad nami sufit jak z Rolls Royce'a
Zabraniali mówić o pieniądzach, bo to Polska (Ta, ej)
Gorąca KA$ABLANCA, czysta forsa
Nad nami sufit jak z Rolls Royce'a
Zabraniali mówić o pieniądzach, bo to Polska (Ta, ej)
Gorąca KA$ABLANCA, czysta forsa

Oh, life prosi nas do tańca
Dobrze kiedy hajs mam
Hajsman, oh
Oh, life prosi nas do tańca
Dobrze kiedy hajs mam
Hajsman, oh!3H, 2002, morda, morda, studio

Hajsu! Joł!
Więcej hajsu!
Hajsu! Joł! Joł!
Więcej hasju! Joł!
Hajsu! Taa, taa
Więcej hajsu!
Hajsu! Joł!
Więcej hajsu!

Joł!
Siedzę wkurwiony nad tą kartką
Zastanawiam się czy warto
Pojadę zwarta akcją wartko
Bo to jest kurwa mać hardcore
Słuchaj, tobie podobni mnie martwią
A przede wszystkim ty - buntownik
Zgarniesz procent z widowni i co?
I o całych tych "Blokersach" zapomnisz
Te filmowiec wiesz jaka to jazda?
Prawda czasu, prawda ekranu, prawda
Ja i stąd chłopaki nie ufamy takim
Bez aprobaty i bez braw dla bla bla
Ale głupoty paplasz, co ty
Kogo chcesz na to nabrać?
Nas? My oficjalnie lubimy banknoty, hajs
Gibon skład - plejada gwiazd

Hajsu! Joł!
Więcej hajsu!
Hajsu! Joł! Joł!
Więcej hasju! Joł!
Hajsu! Taa, taa
Więcej hajsu!
Hajsu! Joł!
Więcej hajsu!

Wkurwia cię tekst nowy o pieniądzach?
Ty kieszonkowym rozporządzasz
Tak nie będzie do końca
Zrozumiesz jak znikną dotacje od ojca
Znam to, wiem, nie ma to tamto
A przede wszystkim za darmo, joł
Wokoło rozglądam się za kasą
Mi płacą za popularność
Ile się da tyle zgarnąć
Jak się płyta sprzeda, to dobrze bardzo
Nikt tu nie chce być biedak
W Gibon składzie hajsem nie pogardzą
Nikt niczego nie kryje
Się rap gra, się hajs ma, się żyje
Co? Za swoje, rozumiesz?
Nie za czyjeś, morda, morda
Co wyjesz? Joł!

Hajsu! Joł!
Więcej hajsu!
Hajsu! Joł! Joł!
Więcej hasju! Joł!
Hajsu! Taa, taa
Więcej hajsu!
Hajsu! Joł!
Więcej hajsu!

Wiele lat długich budowałem swoją pozycję
Więc rację masz, jestem beneficjent
Dodaj do tego ambicje, masz wynik
Profity z rapu? Jaram się nimi
My nie jesteśmy podziemnymi mentorami
Dla niektórych skurwiałymi gwiazdorami
Baunsuj z nami! Tak zarabiamy
I wiesz co? Jestem tym zajarany
Ja się cenię. Podziemie? Jakie kurwa podziemie?
Kiedy ja tam byłem to nikt nie był na scenie
Teraz byłem na podziemnej bibie na chwilę
Kupiłem bilet, a tam zarobione szczyle
Ee, skąd macie hajsu tyle co?
Banda malców, nie ubranych w byle co
Co? Może się mylę co?
My zarabiamy póki co. Joł!

Hajsu! Joł!
Więcej hajsu!
Hajsu! Joł! Joł!
Więcej hasju! Joł!
Hajsu! Taa, taa
Więcej hajsu!
Hajsu! Joł!
Więcej hajsu!Mielno 2014, Tede, Sir Mich - Kurort Rolson! Jeśli chcesz być trendy tego roku, masz tam być!

Sukces ma wielu ojców, w tym wypadku ma dwóch ich
Kumaj ten fakt tu w końcu, gra nie jest za złotówki
Granie jest o złotówki, granie jest za zło tu w kimś
Granie jest na złość, szydło wylazło, bydło wie, wraca słów king
Działa praca u podstaw, cała masa głupot, stuff
Dziara, Jaca i Polska pomyślała, że może mnie kąsać
Kurwa, tak nie jest do końca, kurwa tanieje do końca
Mam tutaj dziarę, bo się zakładałem, a honor dostałem od ojca
Ooooł, bejbi Wielkie Joł, wielkie dzięki Davee Blows
Mam koronę z pierwszej reki i ten moment: do potęgi krok
Kto popędził w rok? Kto pokręcił kod?
Stary, repolaryzacja, Dacia Logan Swangin' flow
Flow, flow, flow, flow
Wiesz, co to flow? (No...)
 
Kola, kolo, łoo, łoo, ej, ty, hamuj piętą
Prr, prr, jeszcze jedno, prr, prr, hamuj piętą
Prrr, hamuj piętą, łoo, łoo, kolo, stop
Kolo, stop, kolo, prr, oo, stop

Mówiłem, że będą szczeki, pozdrawia Jacky, check it
Kto w piątki wyławia szczątki z tematu rzeki, przekmiń
Dobra, teraz mnie przeklnij, kto jest przed kim o krok?
Studentki maja mokro, faka wpisuje w okrąg
Ooo, jestem hop do przodu tak, hip do przodu tak
Doprowadza ich do wrzodów trap, z samochodu trap
CMRT, gdy jadę mercem, często słyszę, lecę z fur
Bagażnikiem trzęsę znów (Tfu!), wszędzie Kurt
ER-O-eL-eS-O-eN - merol jest i s.o.s
I są despero, co przy Jacku chcą się w blasku piec - nie!
Nic z tego, nie nie, nu nu, to pragnienie anuluj
Nic z tego, nie nie, nu nu, to pragnienie anuluj
Anuluj, anuluj, anuluj, anuluj
Anuluj, anuluj, do bólu swag
 Tekst - Rap Genius PolskaZamknij gębę, chcesz Mylffona z Esende?
Po-po-po-podnieś rękę
Po-po-po-pompuj bit, to będę
Słychać tętent, czarne konie idą z tempem
To ja – twój idol na mikrofonie
I nie pytaj mnie co z Doniem, bo chuj z Doniem
Bo jak strzelać już, to do celów wyższych
Jak też tak myślisz – podnieś obie dłonie
Czekaj kolego, dzwonię
Przecież nie ja do niego, on przyjedzie do mnie
Ty, jak też tak miewasz podobnie
To teraz podnieś lewą dłoń, lub wybraną dowolnie
Opuść, teraz fani hip-hopu
Zakochani w rapie co wdziera się od spodu
Poproszeni są o podniesienie obu rąk teraz
I jedziemy, jak odliczę od zera
0, 1, 2, 3

Hande, hande, hande hoch
Z Esende do Wielkiego Joł
Po-po-po-podnieś ręce
Jak czujesz to sercem, o!
Hande, hande, hande hoch
Z Esende do Wielkiego Joł
Po-po-po-podnieś ręce
Jak czujesz to sercem, o!

Lubię czuć dotyk hajsu w palcu
Należysz do tych? To teraz prawą ręką baunsuj
Lubię mieć chill i nie mieć spin
I Pan Graniecki nie odpuszcza w tańcu
To już czas, ta, podnieś lewą
Biba będzie tłustsza, jak należysz do tego
Jest ewo, ewolucji czas
B-L-A-S-K, cała reszta – blask
Tak beszta tylko Tas, zapamiętaj
Już czas, dajesz, do góry prawa ręka
Jesteś ze mną teraz, machasz nią
A jak machasz, jesteś ze świata Wielkie Joł
Podnieś obie, dwie victorie zrób
Teraz jedna w dół, na drugiej zostaw "W"
Jednak jest tu Joł, są moi ludzie tu
Jest tu Wielkie Joł są moi ludzie tu, mów:

Hande, hande, hande hoch
Z Esende do Wielkiego Joł
Po-po-po-podnieś ręce
Jak czujesz to sercem, o!
Hande, hande, hande hoch
Z Esende do Wielkiego Joł
Po-po-po-podnieś ręce
Jak czujesz to sercem, o!

Rap, rap to jest broń
Podnieś pra-pra-prawą dłoń
Taki traf, nie potrzeba braw
Chcę zobaczyć przed sobą las rąk
Też masz to? Kleisz klimat?
Coś zaszło, jeżeli głową kiwasz
To Esende Mylffon oryginał
Mefistotedes – jesteś w moim piekle, witam
To co mówię rób, za pomocą rąk dwóch
Rób ruch, rób ruch, rób, rób
Zapierdala fala – z prawej w lewo
Zapierdala fala – z lewej do prawego
Masz aparat? Teraz rób wideo
Wielkie Joł, dla Was od Tedego
I jeszcze to, dla każdego z wrogów
Środkowe palce Waszych rąk obu

Hande, hande, hande hoch
Z Esende do Wielkiego Joł
Po-po-po-podnieś ręce
Jak czujesz to sercem, o!
Hande, hande, hande hoch
Z Esende do Wielkiego Joł
Po-po-po-podnieś ręce
Jak czujesz to sercem, o!To historia z bloków, historia dwóch Sióstr
Trudno nie znać obu mieszkały tuz tuż
Ze starszą znałem się na część cześć
Z młodszą trochę inaczej wiesz
To było długo przed Joł długo przed Elo
Na jakiejś imprezie miałem z nią przelot
Moje szczęście nic się nie zaczęło
Dlaczego bo w odpowiednim momencie
Obie dorastały czas płynie prędzej
Obie już rozglądają się za mężem
Czas zająć się konkretnym zajęciem
Niestety czas już zadbać o pensję
Starsza zrozumiałą, chodzi na studia
Młodsza znowu nie zdała i się wkurwia
Starsza zakochana ma chłopaka
Młodsza delikatnie mówiąc nie jest taka
EEE-OOO

Tak jak Joł cześć cześć
Sięgną też tak samo
Widywałem ich na osiedlu byli parą
Wszystko szło chyba według ich planów
Tworzyli swój własny świat pomału
Młodsza ta zupełnie nie to samo
Coraz częściej nie wracała na noc
Była przeciwieństwem tej starszej totalnie
Starsza była aniołem, młodsza diabłem
Widywałem ją czasem w różnych lokalach
Wśród lasek wiesz ostro latała
Chyba nie mogła ulokować uczuć
Ale dobra była i się łatwo dawała
Ziom za ziomem za ziomem ziom
Tak pod moim domem widywałem ją
A ona nie wiem chcąc czy niechcący
Zaczęła się interesować chłopakiem siostry
EEE-OOO

Oczywiście, że tak klasyczny schemat
Tak jak myśleliście on sypiał z dwiema
Życie pisze scenariusz i wybiera
Historia nabiera dramatyzmu teraz
Numer z młodszą przeradza się w romans
Racja Watson starsza nie jest świadoma
Przecież nikt go nie kocha jak ona
Na pewno nikt a siostra rodzona
Ona już dawno nie tylko z nim sypia
Wiele ponad coś z tego wynika
Tak w ludziach pojawiają się uczucia
Gorzej on chce starszą dla młodszej rzucać
Chce powiedzieć jej, że to koniec nie zdążył
Dowiedział się od niej, że jest w ciąż
Wróciły plany, zrozumiał ciąże
Umarł z rąk młodszej zadźgany nożem
EEE-OOOTak było, wróćmy do czasów retro
Do czasów zanim ruszyło metro
Do czasów, w których nie każdy wierzył
Że polscy raperzy te szlaki przetrą
To my dzieciaki, to nasza przeszłość
Nikt nie rozważał, w co to dzisiaj przeszło
Mało kto marzył i mało kto wierzył
Lecz świat zauważył, to my – raperzy
To głos młodzieży od młodzieży dla niej
Co przeżył, bo wierzył, że tak się stanie
Z każdym zdaniem słyszeli nas bardziej
Wszyscy idei dawali wsparcie
Byliśmy tacy niewinni na starcie
Mieliśmy nawijki, które miały dotarcie
Byliśmy tak mocni bez promocji
To my, ci chłopcy, to rap dał moc mi

Kultowy seans w starym kinie
Jest teraz, nie przeminie i płynie
Wznieś się do ikon, by stać się klasyką
To w high definition na fotoplastikon
Kultowy seans w starym kinie
Jest teraz, nie przeminie i płynie
Wznieś się do ikon, by stać się klasyką
To w high definition na fotoplastikon

Jest parę lat po sukcesie Isaury
Tamci kolesie dziś to dinozaury
Mam patent na romans, HD-ek z podkładem
I jadę z tym rapem już ponad dekadę
Takich jak ja jest nas tutaj wielu
Poświęciliśmy część życia temu
Już lata temu tworzyliśmy styl
Dożyliśmy, gdzie wtedy byłeś ty?
Nie muszę być łysy jak co drugi małolat
Ja już byłem łysy, dziś to mogę olać
Używam brylantyny, skurwysyny
Od dawna jestem odporny na wpływy
Mówię tędy, wyznaczam trendy
Idę pierwszy tędy, Ty idziesz następny
Kto jest czarnym koniem, a kto czarną owcą
I tak jesteś po mnie, jesteś naśladowcą!

Kultowy seans w starym kinie
Jest teraz, nie przeminie i płynie
Wznieś się do ikon, by stać się klasyką
To w high definition na fotoplastikon
Kultowy seans w starym kinie
Jest teraz, nie przeminie i płynie
Wznieś się do ikon, by stać się klasyką
To w high definition na fotoplastikon

Pamiętam dosko, kiedy to rosło
Patrz, co to hip-hopowcom przyniosło
Dziś czuję rozkosz i satysfakcję
Bo to rozrosło się po maksie
Pamiętam nas na freestyle'u w kręgu
Jak jechaliśmy na majku w ręku
W Remoncie, czyli w klubie Remont
Robiłem drugie demo, Ty nie pamiętasz tego
W tych czasach wielu z was było dziećmi
My wtedy byliśmy i dziś jesteśmy
Zajawka u was to nasza zasługa
Nasza kultura jest przez nas w klubach
Notorious umarł i umarł 2Pac
Ty, nie pal głupa, hip-hop nie upadł
To dzięki tym, którzy w to wierzyli
Hip-hop jest żywy i wciąż jest tutaj

Kultowy seans w starym kinie
Jest teraz, nie przeminie i płynie
Wznieś się do ikon, by stać się klasyką
To w high definition na fotoplastikon
Kultowy seans w starym kinie
Jest teraz, nie przeminie i płynie
Wznieś się do ikon, by stać się klasyką
To w high definition na fotoplastikon
Kultowy seans w starym kinie
Jest teraz, nie przeminie i płynie
Wznieś się do ikon, by stać się klasyką
To w high definition na fotoplastikonWszystkie chuje z całych sił

Czasem życie jest jak pistolet, który przykładasz sobie do bańki
Blink jest, fingiel na fingier, fingier na cyngiel, bang i koniec balangi
Ranking takich jak ja, kolesie, co chcą żyć życia pełnią
Proza życia? Jem ją. Chcę lecieć jak MJ
Micheal Jordan, nie Michael Jackson
Dobra, mamy najbę, ej, nie zdejmuj majtek, dziecko
Nie, nie, nie, z tego nic, kontroluję swój heavynizm (hedonizm)
Mam ze sobą beton diss, mój życia styl to na beton diss
Ty, ty nie deko nic, mało tego nie bujesz nic
Ta, tu jest schwitz, lecę, już nie ląduję dziś
Nie mam czasu dla strat, man, losuj od losu zdrapkę
Ja dostałem już rap ten i całe życie życiem naprawdę
 (x2)
Mokro w majtkach masz, na mic'a wjechał Tas na pełnym słejgu
O, pełen lans, Tas na pełnym słejgu
O, jeden wjazd, Tas na pełnym słejgu
Na pełnym słejgu
O jejku, jejku

Może po to była ta przerwa? (Może po to to trzeba czerpać?) Może po to, by kasę trzepać
Potok czy strumień, nie styka, rozumiesz, swag, pompuję; cysterna
Życie się lepi #sperma, amerykański sen mam
Popatrz jak mi się spełnia, ej, flagi mam na poszewkach, swag
Budzę się gotów do życia, dzisiaj się leki kończą wariatom
Są tylko marną gończą chorągwią, a chcą napisać jak ja to
Boją się mówić co myślą, bo nie polubi ich towarzystwo te
Chcę tu zarabiać w chuj na czysto, rzeczywistość dyskotek
O, robimy bengery z Michem, chcemy za bengery mieć geld
Jeden tyś, drugi tyś, trzy, cztery, pięć, nieźle
Po co mam szczypać się, dwa cztery siedem trzy sześć pięć
Mam tą jazdę, będę Eldem, ty będziesz miastem, wyczyszczę cię
 (x2)
(Cipo, cipo, cipo, cipo, cipo)

Tedoista, head on Insta, to tryska z tego Insta
I to nie był żaden diss tam, tylko follow-up na jego freestyle
Kolo, łap dystans, liryczny terrorysta style
Tak wygląda świńska live, hedonizm ma Instagram
Chcę mieć jeszcze więcej fur, Niemiec, jeszcze BMW
Niemiec, jeżdżę Mercedes, Range też, 2.5 TDS
Chcę mieć więcej toczydeł w 3D, to dodaje mi skrzydeł
Nikogo tym nie krzywdzę, po prostu widzę cel i tam idę
Chcę mieć więcej wszystkiego, dwa razy życie na wynos i sztućce
Wiem, że to mogę nawinąć, zawsze już czuć chcę sukces
Ej, to jest takie ludzkie, zawsze czuć chcę sukces
Wiesz, zawsze czuć chcę sukces, do usłyszenia wkrótceHejka! (hejkaa)
Jesteś taka piękna
Jak Cię widzę to wymiękam
Nie wiem czy jesteś jeszcze chętna
Żeby unieść to, unieść to
(heejkaaa)

Fajne to, że czujesz wolne tempa jak ja
Dla mnie to co tu jest to jest jednak magia
Nie, nie jestem byle tępak, Ty nie jesteś tępa dzida
Nie ma co się oszukiwać, ten stan trzeba podtrzymywać
Wiesz ja (wow!), dużo wyjeżdzam
Przed każdą podróżą pakuję za dużo i wjeżdżam stylówą, profeska!
A tam wiesz jak jest, imprezka
I fanki na dancach, gniecie Cię ta presja? Piękna i bestia!

Hejka! (hejkaa)
Jesteś taka piękna
Jak Cię widzę to wymiękam
Nie wiem czy jesteś jeszcze chętna
Żeby unieść to, unieść to
(heejkaaa)

W sztuce błąd popełnić mogę czasem, tak jak lekarz, skumaj przekaz
Ciutkę się przeciągnąć może melanż, wrócę jak teraz
Nie, nie odpalę Tindera kochanie, po kurwach nie będę szperał (eej!)
Czuję, że przy Tobie mam życie, potrzebuję Ciebie jak skrzypiec futerał (eej!)
Wiem że mnie zrozumiesz (eej!), wiem, że cholernie trudno mnie unieść
I nie mam miliarda w fortunie jeszcze, ale wiesz, że mam miliard w rozumie
Jak mnie ktoś propsuje, spoko, będziesz tonąć w dumie
A umiesz unieść błoto potąd, jak jakiś chujek hejtuje?
200K mnie followuje, wreszcie hajs followuje
Nareszcie ten cały rap mój na mieście ciekawie ewoluuje
Nie, nie ma Jacka nie, na tapczanie, tylko czekanie, czekanie
Potrafisz to unieść kochanie? I ze mną zostaniesz?

Hejka! (hejkaa)
Jesteś taka piękna
Jak Cię widzę to wymiękam
Nie wiem czy jesteś jeszcze chętna
Żeby unieść to, unieść to
(heejkaaa)

Czy Ty z dnia na dzień zostawisz ten badziew, by znaleźć się na pokładzie tam ze mną
W zasadzie to nie wiem gdzie Cię zabiorę, amore, lecimy gdzieś w ciemno (eej!)
Właśnie zadzwonił menadżer przed chwilą, powiedział, że spadł jeden weekend (eej!)
Wiem że to głupie, że mnie to jara leć ze mną na egzotykę, zaraz
I kiedy wrócimy, wyjadę na trasę, zostawię Cię z plikiem sałaty (eej!)
I kiedy ty pójdziesz rozjebać tą kasę, to bądź w stanie unieść te siaty (eej!)
I nie wiem czy czujesz w ogóle co mówię, czy umiesz unieść tą akcję (eej!)
Dla nich zostanę Teduniem, dla Ciebie stanę się Jackiem!
 x2
Hejka! (hejkaa)
Jesteś taka piękna
Jak Cię widzę to wymiękam
Nie wiem czy jesteś jeszcze chętna
Żeby unieść to, unieść to
(heejkaaa)Ey, yo, Michu trochę szkoda tego bitu na #Hot16Challenge2, ale mamy gest
Dzięki za nominację Szpaku, parę dni temu gadaliśmy o tracku, ale to chyba nie ten
Jestem pandemiosceptyczny, więc widzę to tak

O nie, nie, ze mną to nie przejdzie
Wyjdę na zewnątrz i to, kurwa, w tym momencie
Eyy, świat jest na zakręcie
O babe, babe co to będzie, jebać tło
#Hot16Sequel, dla wszystkich niezwykłe
Nazywają to "nowa normalność", ale ja jakoś tego nie łyknę
I cele faktycznie szczytne, ale serio tak liczysz na hajs mój?
Bitches, co miesiąc płaciłem szczyptę, płacąc podatki państwu
A państwo się, kurwa, sypie jak koka w kawałkach Kapota, no sorry
W chuja nas walą na wszystkich krokach, no co tam, kiedy wybory?
Wywalam wory na politykę i skupiam się bardziej na rapach
Kurwa, jestem osoba nie z gry tej, ha, persona non grata
I zryte dzbany nie jarzą co gramy, gdy wyprzedzamy ich o galaktykę
Ty szanuj naszą muzykę, rozpierdalamy z Sir Michem
I wieje przemian wicher, on pokazuje mi zdjęcia klocków; Cobi
Jebać podział na oldschool i newschool, przede wszystkim jebać COVID

To było moje #Hot16Challenge2
A teraz moja hot sixteen nominacja challenge dwa
Więc to będzie Mosad, ty to, mordo, rozpierdolisz, jestem pewien
Ale hej, od kiedy to poszło w złą stronę jestem zaniepokojony
Od kiedy jest ten Norbi, Fabijański, mordy, ja stawiam na prawdziwy Hip-Hop
Więc to będzie Suja THS, CNE z dziewczyną, w jednym kawałku
No i spełniam marzenie moich ziomków - DJ Buhh, suko

Ale jak oddadzą wolność nam i nasz świat znowu będzie nasz
Przysięgam wam, mega melanż (jeszcze)
Ale jak oddadzą wolność nam i nasz świat znowu będzie nasz
Przysięgam wam, mega melanżA teraz dzieci opowiem wam historię o waszym ulubionym radiu
Słuchajcie dzieci

Moja w tym głowa, zakładam kaptur
Robie rap tu składam słowa do taktu
To słowa, tylko słowa, zobacz
Prawo ma prawo mi się nie podobaĆ
Jedziemy w BMW, ja i Buhh
Dzielimy PLN-y na dwóch
Siedzimy tak bez słów, włączam radio
Radio Eska znów – kurwa, co za padło
Jestem kamikaze, nic nie poradzę
Jebać disco hit w mrowisko wsadzę
Kumasz bazę? To sam to wytłumacz
Że Eska przytruwa za każdym razem
Za każdym razem jak włączam eske
Jest kumpel Kołcza i jego przestrzeń – Doniu
Dobra, przesadziłem z tym kumplem
Sekundę, styl jest stylem kurde

Nieprzyjaciel – hity na czasie
Cały czas, cały czas, non stop, non stop
Nieprzyjaciel – hity na czasie
Cały czas, cały czas, non stop, non stop
Nieprzyjaciel – hity na czasie
Cały czas, cały czas, non stop, non stop
Nieprzyjaciel – hity na czasie
Cały czas, cały czas, non stop, non stop

Czekaj, spoko, nie jestem idiotą
Grali mnie w esce, grają mnie dotąd
Nie wszystko miłe kończy się miło
Ale kończy się z tą chwilą
Spoko, nie będę idol pod waszą egidą
Po co mi to? niech inni w to idą
Wiesz co mogą hity na czasie zrobić ponadczasowym hitom?
Taa teraz po kasie liczy się zasięg
Nikt z was tam nie słucha co gracie
Hit, jeden hit, drugi hit
Kurwa! Ja pierdolę, co za wstyd
Dziesięć bubli jeden po drugim
Tu wśród kumpli o tym się mówi
Jezzi, croozi, crazy frog
Szok! To jest pop graj głupich

Nieprzyjaciel – hity na czasie
Cały czas, cały czas, non stop, non stop
Nieprzyjaciel – hity na czasie
Cały czas, cały czas, non stop, non stop
Nieprzyjaciel – hity na czasie
Cały czas, cały czas, non stop, non stop
Nieprzyjaciel – hity na czasie
Cały czas, cały czas, non stop, non stop

Wracam z trasy lecę – Katowicka
Nie chcę stracić tego widowiska
Pędem, pędem gonimy siódemkę
Naszą Eski u Niny Terentiew
Baby, baby playback show
I tak całego nie przejdę ziom
Zapierdalam w straży mimo to
Na te rarytasy, na kawior i sos
Co można zrobić za pieniądze?
Jak bardzo się upodlić ziom chcesz?
Hajs ma siłę, ty robisz kiłę
Powiedz mi tylko za ile, co?
Na moją opinię mam tutaj szanse
Dupa jesteś nie konferansjer
I to tyle właśnie, strzała
I zróbcie pierdolony hałas!

Nieprzyjaciel – hity na czasie
Cały czas, cały czas, non stop, non stop
Nieprzyjaciel – hity na czasie
Cały czas, cały czas, non stop, non stop
Nieprzyjaciel – hity na czasie
Cały czas, cały czas, non stop, non stop
Nieprzyjaciel – hity na czasie
Cały czas, cały czas, non stop, non stopEj, to jest NWJ, wiesz?
Aa, ty doskonale wiesz co to jest NWJ, co?
To jest Karmagedon
Teraz dowiesz się co to jest Karmagedon, co?
Skrrrt! o!

Świat chce sam się pochować, co chwilę coś złego się dzieje
Kurwa, wczoraj umarł Mac Miller, dzisiaj Quebo zawiesza karierę
Facebook płonie od świeczek dzieciak
Kurwy chcą tańczyć na grobach, zobacz
Mówisz że już wystarczy tego? A kto by się tobą przejmował?
Glamrap mi kreci aferę, Tedas całował nastolatkę, kurwa
Mało wam afer to jadę z numerem teraz robię czarcia zapadkę
Klamka zapadła amen, kolejny przystanek: wysiadka
Ja jestem farciarz, ty jesteś baranem, nawet nie wiesz co to czarciazapadka
Rany, co ja tu robię mówię, wiecznie koło mnie są jakieś dzbany
Pieprze to hip-hopowe towarzystwo
Wszystko co chcę to Gettin' money
Co z tego, że jestem nagrany? Jak wiem, że jeszcze wygramy
Czekamy aż wyjdą wasze video, to hip-hop krypto pedały

Łańcuch pęka jak przecięta wstęga
Tylko prawdziwa przyjaźń to potęga
Łańcuch pęka, gdzie moja penga
Lato raz zero, dobrze pamiętam
Łańcuch pęka jak przecięta wstęga
Tylko prawdziwa przyjaźń to potęga
Łańcuch pęka, gdzie moja penga
Lato raz zero, dobrze pamiętam

Mój piąty września to joker, to data pozbycia się klątwy
Ta ciapata szmata w audycji pilaka to też dokładnie był piąty
I jebie te wasze osądy i tak na tym wyjdę najlepiej
Od tamtej daty nie ma Araba, jebany się zapadł pod ziemię, co?!
Honor możesz mieć lub go nie mieć, a kurwą być albo nie być
Trudno, czasem trzeba poświecić część siebie w imię wyższej idei
Nagranie: opus dei, ale ty tego ćwoku nie zjarzysz
Ogólnie intelekt to coś ci nie znane i nie wypisane na twarzy
A ty jesteś tylko numerem, kolejnym skreślonym na liście
I sorry to ze mną i o mnie były najbardziej słuchalne audycje
I w życiu to trzeba mieć jaja, wypierdalaj za bycie Szwajcarią
Widzę jak teraz zmiękła ci faja jak ci pojechał Jan Mario

Łańcuch pęka jak przecięta wstęga
Tylko prawdziwa przyjaźń to potęga
Łańcuch pęka, gdzie moja penga
Lato raz zero, dobrze pamiętam
Łańcuch pęka jak przecięta wstęga
Tylko prawdziwa przyjaźń to potęga
Łańcuch pęka, gdzie moja penga
Lato raz zero, dobrze pamiętam

W sumie ci nie chcę ubliżać, chcesz to mi kurwa odpowiesz
Zobacz już dawno nie umiesz rapować od zawsze chuja mi możesz
I nikt nie musi stać za mną, jestem armią w jednej osobie
Twardsze przetrwają, wyginą te słabsze, także tak jebany nierobie
I czekam tu na te money i prędzej czy później mi oddasz
Bo jak nas dowalił uliczny Zaiks to byłeś obsrany na spodniach
I kto za ciebie zapłacił? No właśnie dlatego chcę cashback
I w chuju mam resztę te śmieszne drobne za tamte Warszafskie Deszcze
I wiem, że nie kumasz jeszcze co pięć jest, ty zawsze miałeś z tym problem
Jak wreszcie raz stanąłeś po stronie to niekoniecznie po dobrej
I czekam na forsę Numerze i potem to nie chcę tu nic już
I szykuj ten becel, nie kupię se kresek, a oddam go na hospicjum

Łańcuch pęka jak przecięta wstęga
Tylko prawdziwa przyjaźń to potęga
Łańcuch pęka, gdzie moja penga
Lato raz zero, dobrze pamiętam
Łańcuch pęka jak przecięta wstęga
Tylko prawdziwa przyjaźń to potęga
Łańcuch pęka, gdzie moja penga
Lato raz zero, dobrze pamiętamSalut prosto z NWJ
Tede i Sir Mich na bicie
Zajebisty bit, przekaz w chuj
Michu, co?!
Ale tu kurwa gorąco
Trochę szkoda tego bitu na
#hot16challenge, ale mamy gest!
Mamy gest człowieku, to jest NWJ!

Jeeej jeeeej, znowu będę fame mieć
Bo już mi dymi flow i ty mi go nie przejmiesz
Nie, nie myśl, że odejdę
Jedziemy rap na tym mixtejpie i sejwie to

#hot16challege – cmok – kiss X i zerem
Kto jest raperem chłystki? Stawiamy lot wszystkim w przełęcz
I co jest mym misji celem? Co myśliciele?
Styl, zyski, dym, cannabis i bibs, i filterek, ta
Kiedy grałem sweet sixteen obcinałem dupę w miss sixty #challenge
#hatchback #targa na wargach lipstick z żelem
Jeszcze: kiksy dżeje #9 worów XXL'ek
Co jest? Nie wiem. Nic z tym nie jest
Znowu ziomuś potwierdzam przelew
Jeb, jeb – nominał; jeb, jeb – nominał
Nominacje mam, wiem, wiem, kto mi dał
Nie, nie omijam, chętnie podbijam
No i racje mam, blednie to mina
Efekt domina, efekt to mi da
Tu-tu-tu-tu – perfekt Tommy Gun
Efekt to mi da, efekt to mi da
Prefekt NWJ efektowni tak

To moje #hot16challenge
A teraz moja hot sixteen nominacja
Po pierwsze: Kłodzian NWJ
Po drugie: Obi NWJ
Po trzecie: Pelson Molesta
I po czwarte spełniam marzenia moich kumpli
Rychu Peja SoLUfka!

Jeeej jeeeej, znowu będę fame mieć
Bo już mi dymi flow i ty mi go nie przejmiesz
Nie, nie myśl, że odejdę
Jedziemy rap na tym mixtejpie
Jeeej jeeeej, znowu będę fame mieć
Bo już mi dymi flow i ty mi go nie przejmiesz
Nie, nie myśl, że odejdę
Jedziemy rap na tym mixtejpie i sejwie to

To było nasze #hot16challenge
A teraz...
Aaaah!

#hot16challenge, hej, #stop16challenge
#no16challenge, już po wszystkim, nie jęcz
I kto jest w pozycji jeden? Kto jest liderem?
Styl, zyski, szampan, cycki, Sir Mich i Tede
Jakby grali Limp Bizkit albo Linkin Park z Jay'em
Riff guitar, ty i tak na bitach z samplerem
Jeszcze X po RM, bańki licz do czterech
Nikt nie lubi tej niespodzianki; hej grajki, stawać w szereg
Se odsapiesz gdzie hajs raper na Ice Bucket Challenge
Za karę masz ice bucket na japę tym numerem; nie mieć?
Miałem tego nie mieć? Miejsca na scenie?
A umiem wessać w szesnastu wersach mainstream z podziemiem
Jeb, jeb, jebię ich, jeb, jeb, jebię ich
Kiedy przyjdę po ciebie, nie wie nikt
Nie, nie, nie wie nikt, nie, nie, nie wie nikt
Ale możesz być pewien – jebię mit
Efekt to da mi, defekt to dajwm
O- o- o- o- o- opierdol loda mi
Efekt total i reflektowali
Tede nagotował perfekt towar im

To jest pieśń zwycięzców pizdo! Rozumiesz?
Wygraliśmy kurwa wszystko
Miało nas tam nie być, myśmy to rozjebali
Ssij nasze cztery bańki na #hot16challenge

Jeeej jeeeej, znowu będę fame mieć
Bo już mi dymi flow i ty mi go nie przejmiesz
Nie, nie myśl, że odejdę
Jedziemy rap na tym mixtejpie
Jeeej jeeeej, znowu będę fame mieć
Bo już mi dymi flow i ty mi go nie przejmiesz
Nie, nie myśl, że odejdę
Jedziemy rap na tym mixtejpie i sejwie to

AVE TEDE!
Michu dobrze nagrałem?Właśnie tak Michu, przekaz w chuj, cały czas pięć lat mija, a te skurwysyny nie banglają nic

Szedłem do pierwszej ligi rap jak
Jeszcze żyli tu Freeze i Mag
Dzisiaj beef tu Beezy ma
A w telewizji dziś i Rich i Rak
What the fuck? Tede robi boom bap trap
Chcą flow z kurta no to tera kurwa patrz:
"Cóż Polsko... syp mi forsą...
Syp mi, syp mi #Jack_Nicholson...a city to Warsaw"
Kmiń te bity, bujaj się jak Kunta Kinte przy tym
I ty z umpa umpa imprez walisz kółka pod Sir Michy
Nocne spliffy, mocne riffy, sok chcę z BP
Obce dupy piszą mi gorące privy o seks z nimi
Noszę beanie, kiedy do nas doszedł atak zimy
Sneakerheady znają kody, patrz na nogi, Jordy Bredy
I chuj z nimi, taki mam styl, a masz remix
A ty nie banglasz z tym tak jak wtedy

Lata płyną skurwysynom tu u nas lata gula na nasz styl
Bo ty nie banglasz z tym
Ty nie banglasz z tym

Czekasz to czekasz, to ty no to czekasz
Co ty nie wiesz? Wracam po to by rozjebać
Przecież po to jedno foto mogę jechać znów
Zajebać włosy na Queba i love wewnątrz ust
Upsss, cóż, komuś znów poszło coś nie tak
Co drugi śpiewak, Queba xera buona sera
Też tak miewam, ale zwiewam non stop im
Liczę te zera i zera jak mam z forsą plik
NWJ clique, nie pasuje no to odklik
Won do piekła, kiep na chodnik pod nim
Kolejny modniś, śmiem wątpić czy jest hot nigga
Takie ziomki to by mogli czyścić klocki z chodnika
I ja odbijam od takich, łaki jebać was
Jak będziemy się mijać znów mi nie patrz w twarz
Będziemy siepać hajs, bo kurwa wstyd go nie nabrać
W ty ni chuja z tym nie banglasz

Lata płyną skurwysynom tu u nas lata gula na nasz styl
Bo ty nie banglasz z tym
Ty nie banglasz z tym

Kumasz mnie jak znasz niemiecki zwłaszcza
Cały dzień palę hasz tak #hashTag
Zbladła jaźwa? Nie ma bla bla kurde blaszka
Super bangla tu te Gundam ex kumpel te donaszał
To o Najaczach, co nimi ci wjeżdżam w drzwi
Ja dostarczam ci linii możesz nie ćpać nic
Wiedźma, witch, wład - skład nieznany weź nie klef
Barany, co włażą potem smażą się w piekle
Walą mefke na potęgę potem cierpią
Smutna piosenka za piosenka i następna
Down tempo i wylewają żal gębą
Na chuj wyjesz fajo patrz jak jem to:

Lata płyną, skurwysynom tu u nas lata gula na nasz styl
Bo ty nie banglasz z tym...Seta:
Siemasz, to już jakiś czas
Czekasz, ale nie ma szans
U mnie nadal dudni bit i bas
Nie zobaczysz spadających gwiazd
Biorę hajs, bo hajs się musi zgadzać
Nie za wszystko mogę odpowiadać
Nie za wszystko, nie
Nie za wszystko, nie
Nie za wszystko, nie
Nie za wszystko, nie
Wdowa:
Mogę im nawinąć, że nie chce hajsu
Mogę im nawinąć, że nie mam vibe'u
Mogę nie nawinąć, że niszczę na majku
Ale każda ściema doprowadzi do strajku
Wu do Wu A, Seta, Sir Michu
Hajs się zgadza, ale psikus
Obalimy tutaj trochę mitów z radia
Wypadają z bitu więc HAJS ODMAWIA
Oo, To nie tak że napierdalam sobie, bo mam humor
Inne Dupy szyją wersy albo się po prostu prują
Almanach WuJot, Wu do... wiadomo jesteś smutny
Jak hajs Ci się nie zgadza, synu mogę Cię zatrudnić
Tede:
Jesteś nikim i masz
Nicki i patrz
Przybijasz im image
Nicki Minaj
Nie kminisz nas, zupełnie nas nie kumasz
Są wielkie jak się toczy kołem #fortuna
Tak jest u nas tutaj
Tak jest tonight koleś
Dziś ta speluna spłonie, rap to ogień
Jestem bowiem, firestarter
Dalej z fartem, rzuć dartem, bum w przód i otwarte
Ale set, H.S.Z., ale wszedł, reprezent
Rozwalam Twój sprzęt w tarte wióry
Minuty Twoje kradnę i mam tu ładne dupy
Maniury płyną jest gruby combat
Dziewczyno nie schodź z rury, dobra, bomba, do dna!
Jeszcze raz, dobra, bomba, do dna!
I się odpierdol od nas....! uuuu!
Wdowa:
Gdzie mój hajs jest? hajs jest tutaj
Gdzie mój hajs jest? hajs jest tutaj
Gdzie mój hajs jest? hajs jest tutaj
Gdzie mój hajs jest? hajs jest tutaj
Seta:
Nie liczyłam z Tobą Twoich błędów
Nie mów mi, że wiesz co noszę w sercu
Nie waż mi się mówić w co mam wierzyć
Nie zawsze istnieją odpowiedzi
Uwierz mi, to nie zgaśnie już
Spłoniesz bo, prawda niesienie ból
Mam ją w sobie, więc zapytaj o to
Czy hajs się zgadza? powiem:
Hajs się zgadza
Wdowa:
Gdzie mój hajs jest? hajs jest tutaj
Gdzie mój hajs jest? hajs jest tutaj
Gdzie mój hajs jest? hajs jest tutaj
Gdzie mój hajs jest? hajs jest tutajChłopaki się trapią, kto błota naniósł
Chłopak, lubię rap o wygrywaniu
Oddaję się grze, wygrywaniu w grę
Wpadł i zamiótł grę, przyhamuj
Dnie całe czas przepuszczałem przez palce
Nie przypuszczałem, że jakikolwiek mam cel
W tym stojąc w miejscu posuwasz się w tył
Ty, zauważ coś z tej subtelnej gry, styl
Rap taki był jak zaczynałem iść
I bardzo chciałem być kim kim jestem dziś
Podwudzięstne licz, szukaj haszy i przerzutni, znaczy
Optymalnie to utrudnić, jarzysz
Raperzy robią z ludzi durni, są wtórni
Dlatego ich należy wkurwić, nie stójmy
I kto jest tu niespójny, testujmy, idę
Przynieść im ujmy, z bitem

Idę! Nie mogę przerwać
Prawą nogę niesie Air Max
Lewą szkitę niesie Air Max
Kolesie w interesie żyją w stresie, kiedy wjeżdżam
Idę! Nie mogę przerwać
Prawą nogę niesie Air Max
Lewą szkitę niesie Air Max
Kolesie w interesie żyją w stresie, kiedy wjeżdżam

Idę, zostaję z dynamitem w dłoni
I ten dynamit jest odpalony
Dymam bit z każdej strony jak chcę
Pierdolony czas już nie płynie mi przez palce
Plan na kartce, kilka plam na kartce, klika
Która klika się coraz bardziej w plikach
Rap w tej słuchawce i tej słuchawce śmiga
Robię pauzę na ćmika na ławce
Chodzony rap lubię, spocony, tak lubię
I patrząc z tej strony, to grubiej trenuję
O kurwa, ale lubię w rapie tą dwuznaczność
Ty to łapiesz oni łapać zaczną, baczność
Lubię jak patrzą na mnie ich tępe pyski
Chłystki, idą następne nagrywki
I nie do wszystkich może one dotrą
To jest gibki, gib, gib odlot

Idę! Nie mogę przerwać
Prawą nogę niesie Air Max
Lewą szkitę niesie Air Max
Kolesie w interesie żyją w stresie, kiedy wjeżdżam
Idę! Nie mogę przerwać
Prawą nogę niesie Air Max
Lewą szkitę niesie Air Max
Kolesie w interesie żyją w stresie, kiedy wjeżdżam

Ten trip to coś jak street video
Dostaję bit i z nim idę, o
Idę o to mordo, film, ORWO
Co to jest rym, gdzie jest Mordor?
I kto jest Frodo, a kto jest Golum
Dzieciaku, mój status to, ty polub
Jestem na środku toru, ty w polu i
Nie mam oporów jebać amatorów tych
Idę przed siebie dziś, jasne, że dojdę
Zachce się wygrać mi – wygram spokojnie
Ej, jest lato, jakoś czas płynie wolniej
Patrzę wtedy na to jak na Kalifornię
Masz pecha, szczęście się do mnie uśmiecha
Idę dalej, mój świat na mnie poczekał
Właśnie tak...
Poczekał na mnie pierdolony świat

Idę! Nie mogę przerwać
Prawą nogę niesie Air Max
Lewą szkitę niesie Air Max
Kolesie w interesie żyją w stresie, kiedy wjeżdżam
Idę! Nie mogę przerwać
Prawą nogę niesie Air Max
Lewą szkitę niesie Air Max
Kolesie w interesie żyją w stresie, kiedy wjeżdżamEj pindo, to tylko intro
Słuchaj lafiryndo, bo to realtalk, eee!
Posłuchaj tego i weź to se przemyśl
Kończymy koncert co był sztosem, jedziemy
Cztery noce poza domem, czas wracać
Pod blokiem Jaca jakiś pacan se hasał
Płyniemy coraz bliżej, czas gna nas
Mam coś do nagrania na tego dzbana
Los sprzyja Tede i do rana mam szansę
Wykonać prosto na KBT transfer
Śmiga van se, łyka tę traskę
Full branding na bokach, szybach i masce
Jak ja wygrywam, to sam se tu awansem
To taki ma van cel - wygrać w tej walce
Rezerwa - zjazd na stację, przerwa
Trrrr, lejemy do pełna
Wchodzę do środka, przed wejściem Kia
Płacę i wiem, że dwóch psów mnie obcina
Fakturka, do widzenia, wszystko miło
Kulturka, wodę z gór mam, żadne piwo
Furka się turla tak jak wcześniej gibon
Nieźle, kurwa, jadą za nami tą Kią
Do "ijo ijo" mamy jeszcze czwórkę
Wiją się za nami tak kilometrami kurde
Na stówkę będzie kontroluj z patrolu
W końcu - ja pierdolę... kogut!
Stres, jeden pies, drugi pies
Kurwa! O co cho? Co jest?
Stres, jeden pies, drugi pies
Kurwa! O co cho? Co jest?
Stres, jeden pies, drugi pies
Kurwa! O co cho? Co jest?
Stres, jeden pies, drugi pies
Drogówka, a nie CBŚ
Podchodzą do nas, obchodzą pojazd
Ja z tyłu - jak to ja, za kierychą Strojak
Kontrola drogowa - prawo jazdy, dowód
"Czy panowie znacie kontroli powód?"
Rachunek sumienia w głowie, na oko
Nikt nie ma nic przy sobie - nie chodzi o to
Może żarówki się przepaliły stopom
Nie! Chodzi tylko o to jedno foto
Zrobiła fotkę se ze mną drogówka
Ty Mes to JP, na bank masz z tym problem
Co gorsze - rzucili jeszcze na odchodne:
"Panie Jacku, te ostatnie tracki to są dobre"Sweet focie i w kocie
Przecież Ty nie dygasz na robocie
Do dziś makijaż robisz sobie
Nie zmyjesz go z ryja przez najbliższą dobę
Co będziesz robiła? - wiemy oboje
Jak to że mam PLNY na sobie
Jest piątek dziś nie wrzucasz zwierzątek
Gruba impreza zwie się Twoim wall-em
O ja pierdole jest gruby balet
Psiapsióły wpadły - jedna nosi lale (PLNY)
Ta fota kosi ma 4 lajki
I koment do koleżanki za te najki
Doskonale leje się winko
Uważaj dziewczynko na siebie tylko
Żyj szybko pieprz się młodo
I jeszcze daj na fejsie jakieś foto
Ref
Lajk lajk ile dasz za lajk
Ty tyle aż no to daj daj
Ej patrz tu każda tego chce
By każdy kto popatrzy widział je (x2)
2
 Ty wrzuć focie tak
Tak się bawi polska młodzież
Pstryk - widzę, pstryk - czuje to
Pstryk - o, obserwuje Twój wall
Parę kobitek jest, jest pite wiesz
Ale wy właśnie wychodzicie i ja też
Będę Cię widzieć F5 refresh
Zrobisz co zechcesz - możesz sobie nie chcieć
To silniejsze niż Ty w tym momencie
Zrób zdjęcie, wrzuć zdjęcie
Zanim dasz - zdaj raport z baru
Dobra nie czaruj wiemy co będzie
Ref
Lajk lajk ile dasz za lajk
Ty tyle aż no to daj daj
Ej patrz tu każda tego chce
By każdy kto popatrzy widział je (x2)
3
Są zdjęcia w objęciach
Jakiegoś mencia co się napręża
Ty, Ty naprawdę jesteś głupia
Jak tak po klubach szukasz sobie męża
I koment wjeżdża, lajki się sypią
Jesteś niezła z tą swoją ekipą
I nie Ty pierwsza i nie ostatnia
I wiesz ja myślę że to jest masakra
To prawda jesteś jedną z tych lalek
Co tylko wygląda i nic dalej
O, otwórz głowę, zamknij oczy
On przekona się o tym tej nocy
To fajny chłopak jutro nie zadzwoni
Zapomnij o nim właśnie Cię pogonił
A teraz polub to na moim wallu
Ty takie rzeczy robisz bez oporu!!
Ref
Lajk lajk ile dasz za lajk
Ty tyle aż no to daj daj
Ej patrz tu każda tego chce
By każdy kto popatrzy widział je (x2)Mi jest fajnie, i jest fajnie, bit bije jednostajnie
Mi jest fajnie, i jest fajnie, bit bije, bit!
Mi jest fajnie, i jest fajnie, bit bije jednostajnie
Mi jest fajnie, i jest fajnie, bit bije, bit!

Dzwonię po ekipę, bo zaczyna się weekend
Wybacz, chyba nie wytrzymasz przy nas, jesteś laikiem
Weekend kiedyś się zaczynał w piątek, kończył w niedzielę
Przesuwamy barierę, do ostatnich z butelek
Lej, ej tempo powtórz, otwórz następną
Ty lepiej sobie odpuść kotku, idź na dancefloor
To przez to, że często imprezka za imprezką!
Z niewinnego dziecka jestem bestią (Tak jest nią)
To ludzie nie śpią, uwierz nic należy do nas
Możesz wierzyć, są rzeczy, których nie zmierzy alkomat
Jestem imprezy automat, koledzy tak samo
I nie ma co nas ratować, popatrz, to by nic nie dało!
Widzę, jak ludzie się dziwią, kiedy idziemy na żywioł
Trzeci dzień pijemy, żyjemy biba za bibą
Pijesz trzecie piwo? A nas już piwo nie klepie
Jestem maszyną, co mimo to musi lecieć; jedziesz!

Hej bejbi, bejbi
Weź flaszkę przejmij, lej mi
Potrafię być uprzejmy
Za-za-za-zaszalejmy!
Hej bejbi, bejbi
Weź flaszkę przejmij, lej mi
Potrafię być uprzejmy
Za-za-za-zaszalejmy!
Hej bejbi, bejbi
Weź flaszkę przejmij, lej mi
Potrafię być uprzejmy
Za-za-za-zaszalejmy!
Hej bejbi, bejbi
Weź flaszkę przejmij, lej mi
Potrafię być uprzejmy
Za-za-za-zaszalejmy!

Biba za bibą, moja ksywa to Cyborg
Czy chcesz to zapytaj tych, co zazwyczaj płyną
Moi towarzysze broni, oni mówią terminator
Nie o nim tylko o mnie, skąd biorę zdrowie na to?!
Jak mniemam to temat, co w genach go nie mam
W mojej rodzinie nikt mnie nie przebije w imprezach!
Tajemna wiedza ta, a ja jednak mieszam ta jedna seta
I kolejna impreza, wiesz, mówią desant o nas, tak, to ja, spadochroniarz
Kiedy kończy się koniak, przyszedł czas Napoleona
Imprezowy automat, do głowy wgrany software
Chlamy ile sił mamy, mógłby być już piątek!
A ja? Ja, ja nie liczę godzin i dat
Ty wiesz, o co chodzi, to dziś piątek i tak
I to jest taki fach! Popić trudno, co robić?
A jutro będzie po tym, jak się wreszcie położysz

I-i-imprezowy a-a-a-a-automat
I-i-imprezowy a-a-a-a-automat
I-i-imprezowy a-a-a-a-automat
I-i-imprezowy a-a-a-a-automat

Hej bejbi, bejbi
Weź flaszkę przejmij, lej mi
Potrafię być uprzejmy
Za-za-za-zaszalejmy!
Hej bejbi, bejbi
Weź flaszkę przejmij, lej mi
Potrafię być uprzejmy
Za-za-za-zaszalejmy!Kochanie, weź sięgnij do moich spodni i podaj mi telefon
Bo chyba jakaś wiadomości mi przyszła i weź ty się w ogóle ubierz co?

Piszę teraz z inną i tak ciągle sprawdzam inbox
Czekam na to info ten tekst to export import
Życie w takich czasach to naraża nas na zimność
Choć pode mną jest plaża przepraszam to nie film no
Moje życie mnie zamraża staram się brać je na chłodno
Choć okazji to mi nie brak staram się zachować godność
Chociaż różnie mi wychodzi to finalnie jakoś idzie
Chyba lepiej jebać tamte cizie niż tobie życie?
Co dzień mamy się na łączach co dzień mamy kontakt
To ja co dzień mam obawy żeby aby się nie wplątać
Choć latamy tak po wątkach omijamy te istotne
Owijamy tak to w cotton chociaż to to takie proste

Nie, nie kochaj mnie
Bejbe, ja odejdę i taak
Nie będę twoim księciem z bajki
Zamknij czat
Wyjdź z apki, zamknij czat
Wyjdź z apki, ej zamknij czat
Wyjdź z apki, zamknij czat
Wyjdź z apki, ej zamknij czat

Ale to co takie proste wcale nie jest takie łatwe
Nie wystarczy zrobić matmę życie już mi dało łatkę
I choć teraz będziesz mówić że dasz sobie z tym rade
To wystarczy że będziemy razem i wyjadę
Tyle razy już to przerabiałem znam to z autopsji
Życie nie jest czarno białe ludzie dalej są zazdrośni
Ja nie jestem ideałem i nikt ideałem nie jest
I spojrzenie mam jak diabeł wodze cię na pokuszenie
I choć nie chciał bym cię zawieść i choć wiem że bym nie zawiódł
To wystarczy twój zły dzień ja bym był gdzieś we Wrocławiu
Dalej to już wyobraźnia i domysły małe śledztwo
Potem burza i wystarczy aby w gruzach mogło lec to

Nie, nie kochaj mnie
Bejbe, ja odejdę i taak
Nie będę twoim księciem z bajki
Zamknij czat
Wyjdź z apki, zamknij czat
Wyjdź z apki, ej zamknij czat
Wyjdź z apki, zamknij czat
Wyjdź z apki, ej zamknij czat

Kiedy wszystko się spierdoli i swe drzwi już za mną zamkniesz
Ja znów będę bawidamkiem, będę ich kochankiem
I choć nie jest idealnie, to mnie nie miej za kanalie
Widać takie życie jest już gdzieś tam zapisane dla mnie
Chyba lepiej jest mnie nie mieć niż mnie stracić potem nagle
To lojalne ostrzeżenie bo przyciągam cię jak magnes
I tak samo pragnę ciebie przecież czuje że mnie pragniesz
Gdzieś na świecie jest twój książę uwierz może cię znajdzie
I proszę nie płacz po mnie nie szukaj mnie nigdzie
Weź to na spokojnie daj mi odejść nim cię skrzywdzę
Odejdę skąd się wziąłem zniknę mimochodem
I nie będzie bomby atomowej wrzuconej w twoje życie

Nie, nie kochaj mnie
Bejbe, ja odejdę i taak
Nie będę twoim księciem z bajki
Zamknij czat
Wyjdź z apki, zamknij czat
Wyjdź z apki, ej zamknij czat
Wyjdź z apki, zamknij czat
Wyjdź z apki, ej zamknij czatInne Getto

Jak się będę smażyć w piekle, Ty masz osiedle
No nie źle, w pewnym momencie odszedłem
Ty robisz filozofię z siedzenia pod blokiem
Kiedyś każdy z nas nie miał nic więcej do robienia chłopie
Kiedy miałem tyle lat, co Ty masz w tej chwili
Mało kto żył w willi, wszyscy w blokach żyli
Czyli ten mój tak zwany dobry dom
To był ten sam blok co on, tylko inny pion
Jednych starzy pracowali, innych starzy chlali
Ale każdy z nas zaliczał się do naszych, czaisz ?
Nikt z nas nie patrzył kim są kumpla rodzice
Kurwa, mieliśmy przecież jedną piaskownicę
Społeczeństwa przekrój od dziecka na osiedlu
Ty nie masz o tym pojęcia, więc się dzieciak nie pluj
Łebku, Ty nawet nie wiesz ile zawdzięczam temu
Że przez tyle lat tam żyłem, więc spieprzaj


Nikt z nas nie mieszkał na strzeżonych osiedlach
To betony Gierka, Ty nie jesteś z getta
To Twoje ciężkie życie, w wielkiej płycie
Wcale nie jest takie ciężkie jak je piszesz
Twoi rodzicie marzyli o własnym lokum w bloku
To były czasy, gdy szczytem był własny samochód
Ten, kto dostał talon, to ten był wybraniec
Tak samo jak ten, co dostał przydział na mieszkanie
Było szaro, brzydko i tak samo wszędzie
Mimo wszystko to myślę, że mieliśmy szczęście
Bo po pierwsze – widzieliśmy jak na lepsze się zmienia
A po drugie – te wspomnienia to punkt odniesienia
Moje osiedle, tyle lat przedzielone metrem
SND ziomek, to miejsce skąd tu przyszedłem
Tyle lat, to był cały mój świat
I nic więcej nigdy już nie będzie tak jak przedtem i nie chcę


Kolejny populista z blokowiska, żal dupę ściska
Kiedyś każdy z nas tak żył, bo nikt nie miał wyjścia
W takich blokach jak mój Kieślowski kręcił dekalog
Byliśmy dziećmi osiedli i to w nas zostało
Połamane ławki, obok nich zjebane huśtawki
Wszędzie były takie same, więc się nawet nikt nie martwił
To był syf, labirynt z betonowych płyt
I tam każdy z nas zdobył osiedlowy szlif
A Ty dziś robisz sobie z tego ideologię
Twoje osiedle to nie getto, blok jest ciągle blokiem
Wiesz co Ci powiem
Mieszkałem większość życia w takim samym
Tak jak inne chłopaki, ten Twój jest bardziej zadbany
No i co z tego?
Chcesz zmienić beton w filozofię?
Dziwisz się, że nie masz nic, ciągle siedząc pod blokiem?
Ci co wiedzą, nie siedzą, Ci co siedzą, też wiedzą
Tuż za miedzą jest świat, co się zmienił co niecoTy oblewałeś ją szampanem
Ona poczuła w tobie piniądz
A potem było przejebane
Wszystko się skończyło
Ktoś wykasował miłość
Jesteście tylko instagramemEj mordo joł, ej mordo mordo
Dzięki za propsy mordo
To zajebiste mordo, że podobają ci się nowe kawałki mordo
Bo to właśnie S.P.O.R.T. to mordo, ale kurwa mordo
Ty mówisz, że to są fajne kawałki, tak? Że to jest fajny rap?
A to jest tylko dla ciebie na Insta, tylko tu
Mordo, mówisz fajny rap, to pa to, kurwa, robię to na raz
Elo!

Bit klasyczny jak blessing, robię se grunt pod interesy
Znowu punkt dla mnie, 2 OLiS S.P.O.R.T. cieszy
Wielkie joł mordy, no dzień dobry
Nagle znów jest nam dane wejść do gry
Druga część to kwestia tygodni, więc watch out
I znam gamoni, co są tu na odstrzał
Ziomku flow mam, więc by podgrzać atmo
Zwrotka kontrolna leci se w świat, ziom
Łatwo płynę z gadką, sprawdź, bo warto
Wczoraj promomix à la radio, ale siadło
Zajawka to dynamit, mam ją
Płyta jest gibonami, pal ją
Trawka ci się pali, jak mi piszesz propsy
Album nie wyszedł, a Ty wiesz, że jest mocny
Pozdro dla ziomali, co nie żałowali forsy
Stawiam na realizm, bo oni na realny nośnik
(www.tedе.shop) Dla pewności
Jak coś, CD jest w tłoczni, spocznij
Statsy mają coś z roślin, rosną
(Będzie Rolls Roycе!) Wychodzimy znów na prostą
Jak drin za drinem na Insta płynę
Zajebista akcja sama wyszła z tym stylem, synek
A koncert w Kato dodał nam skrzydeł
Dobra dzidek, się szykuj na harmider
I damn, CGM znów nie napisze
A dziś jest "jeden" na winyl OLiS-ie
Milczą, bo są muzyczną Telewizją Polską
To co Taras? Chuj ci w dziąsło
NaraTo ja Tedeusz nawijam do ciebie
Wiesz, sprawdź to, wiesz, rozumiesz
To jest właśnie moja nowa płyta
S.P.O.R.T. człowieku, płyta solo, wiesz?
Tak naprawdę nikt nie wie o co chodzi
Rozumiesz? Wiesz o co chodzi?
Bo ja nie wiem o co chodzi
A Ty wiesz o co chodzi?
No widzisz, on też nie wie o co chodzi
Nikt, kurwa, nie wie o co chodzi z tą płytą
Ale masz posłuchaj jej

– Halo, halo?
– Ej no, po prostu powiedz TDF-owi, że jest zajebisty
I po prostu zawsze będzie najlepszy i te chuje co...
– Ee, i to by było na tyleUwaga, uwaga, nie będę mówić wiele
Po raz pierwszy w tym utworze
Po raz pierwszy w Kolor Szoku
Po raz pierwszy w Kolor Szoku
Tas De Fleia

Dzisiaj nagram zwrotkę, potem nagram program
A jak program nagram, drugą zwrotkę dogram
Skończę płytę i nakleję hologram
I wysyłam tą płytę do ciebie no i dobra
No i kto ma problem? Chyba ty masz problem
Kiedy liczysz drobne, ja szlifuję formę
Nie zapomnę, to jak z jazdą na rowerze
Opanujesz raz to i już zawsze pojedziesz
Sprawdź to, wchodzę znowu do studia
To świetny powód żeby ludzi powkurwiać
Ciemne popołudnia, początek grudnia
Zaczynamy od nowa, ścieżka dźwiękowa
Suburbia słyszą to, usłyszą centra
To ja ten sam, on w stu procentach
Znowu się rozpędzam, rap znów rozpętam
Tede, mikrofonu reprezentant
Zwierzchnik, reprezentant i rzecznik
Wielkie Joł, ja i moi podopieczni
Zasięg zwiększmy, to co nasze bierzmy
Reprezentujmy jacy zawsze jesteśmy
Moje życie czasem jest czystym wariactwem
Tu wiedzą to wszyscy, mam swoją jazdę
Każdy ma jazdę, każdy jest świrem
Kwestia tylko – na ile, to chyba jasne
Nagrywam płytę, utrwalimy ten proces
Będziesz miał pojęcie o tym jak ja to robię
Reality, ja i bity a ty przy tym
Dedykuję tobie show, nagrywanie płyty
Ty to jarasz, robię tysiąc rzeczy na raz
Ale znajdę czas dla was, Warszawa, hałas
Polsko powstań, ej, jeszcze raz
3H, cały czas Hajs Hajs Hajs
Świat się zmienia, my robimy rap w podziemiach
Tu każdy z dumą nosi emblemat
Ja z moją grupą rezamy temat
Przeszkadzamy, by nie myśleli, że nas nie ma
Od czasów dema, do czasów teraz
Robię co innego nie raz, mam duszę rapera
I to jest to czego nie da się pozbyć
Mogę dostać jeszcze raz okrzyk? Szieeea
Nie odszedłem, to jeszcze nie koniec
To tak samo jak przedtem, teraz znowu to zrobię
Parę rzeczy o sobie tobie opowiem
Słowo po słowie na ścieżce dźwiękowej
Uważam te igrzyska za otwarte
Takt pizga, Wielkie Joł kartel
A jak żeś się fartem prześlizgnął do teraz
To właśnie pryska twoja kariera

Reality, ja i bity, a ty przy tym
Reality, ja i bity, a ty przy tym

Nie odchodzę, to jeszcze nie koniec
Choć mam co zostawić po sobie
Tyle razy próbowałem odejść
Coś mnie trzyma tu i nie mogę
Nie odchodzę, to jeszcze nie koniec
Choć mam co zostawić po sobie
Tyle razy próbowałem odejść
Coś mnie trzyma tu i nie mogę
Nie odchodzę, to jeszcze nie koniec
Choć mam co zostawić po sobie
Tyle razy próbowałem odejść
Coś mnie trzyma tu i nie mogęEj joł człowieku, to ja do ciebie nawijam człowieku
Tedeusz człowieku, wiesz o co chodzi człowieku
To jest moja nowa płyta ESPEOERTE 0121 człowieku
Wiesz o co chodzi z tą płytą?
Właśnie nikt nie wie o co chodzi z tą płytą człowieku
To są bity z przełomu wieku człowieku, rap z teraz człowieku
To jest S.P.O.R.T., nie skończyłem się po SPORCIE człowieku
Więc masz, posłuchaj tego, sprawdź to ziomku

– Halo halo?
– Halo?
– Halo?
– Halo? No, dzwoniłam dwadzieścia lat temu, ale mnie rozłączyliście. Chciałam tylko powiedzieć, że Tede dalej jest zajebisty. Wszystkiego dobrego
– No i to by było na tyle

Mówisz Tеde, e? To mówisz o mnie
Ta, skończyłеm się po SPORCIE, ziom, wiem
Każdy tu zna te historie mordo
Dwadzieścia lat ten temat się za mną ciągnął
Sam nie wiem skąd to, wyszło samo, serio
Minidysk to wszystko zapisywał, ej joł
Instrumentale są tu sprzed dwóch dekad
Dalej to tylko mikro-mikrofon czeka
ESPEOERTE 0121
Przekaz: wszystkiemu winny jest Tede
Jest tego więcej, a temat jest rzeka
Dziś mówią: "A to agregat z tego Jacka"
Kruszę i trę te niejasne standardy
Tede; a ty nos masz utarty
Biorę na party Gibon Skład bandanę
Gołąbka pokoju na Kielce posłałem
MC, który tak rozpierdala
W dobrym momencie znowu się tu znalazł
Ziomuś, to jest rap z tego roku
Robiony na retro instrumentalach
I hałas cała sala robi dla mnie dziś tu
Mam wyjebane, masz problem? Se idź już
A ty w dwa tysiące chcesz być znów? Ryjku
Delorean jest każdy bit tu
TDF to Tede Fiodor
A S.P.O.R.T. jest we mnie dotąd
Dropię te CD zupełnie znienacka
W hip-hopie cenię sobie jak jest akcja
A teraz ty to sprawdzaj
Ej, nie musisz robić miejsca dla walca
S.P.O.R.T. wjeżdża, na maksa dawaj
Wiesz, ja nawijam na starych podkładachJest 8 czerwca, dziś zamykamy ten album
Minął rok jak nagrywamy, ile to już kawałków?
Policz, nie mam czasu nad tym się głowić
Takie są fakty, poza tym, co to mnie obchodzi
Masz wynik? dodaj 15 lekko licząc
To właśnie tego na pewno nie usłyszą
Barany piszą po ścianach fuck Tede, wiesz czemu?
Ja też, ale o tym miało nie być, więc nie mów
Kolesie, jak mnie słyszą, to mówią fuck Tede
Skąd ty to wszystko bierzesz? Jebać, sam nie wiem
Chyba mam to z siebie, z resztą, po co to wiedzieć
A to, co słyszysz, to Tede 2010

To miał być Volumin II, ale byś się pogubił
My to robimy szybciej, ty jesteś na to za głupi
Fuck Tede brzmi bardziej światowo niż jebać
Przebacz, tak bardzo marzeń spełniać się nie da
I tak wyobrażam sobie twarze hejterów
Co pisali "fuck Tede", a teraz wiedzą czemu
Patrz na pojebów wydymanych przez siebie samych
Skąd mogli wiedzieć, że dla nie dla siebie piszą ściany?
My mamy bekę, dziś zamykamy Fuck Tede
A te barany? Ich dobijamy internetem
Wracamy, 16 dni do premiery
TDF i Sir Michu tak samo jak wtedy

Mam paru gości, co na tą płytę do mnie przyszli
Jak pomyślisz to może być zimny prysznic
Bo kiedyś to się mogło tobie tylko przyśnić
A my to zrobiliśmy Fuck TedeW imieniu kapitana, oraz personelu witam na pokładzie linii powietrznych NWJ. Przed startem zapoznam państwa z kilkoma zasadami bezpieczeństwa....– Piękny laptop Waldziu, co to... od rodziców dostałeś?
– Nie, od kolegi. Pożyczyłem, bo co?
– Od kolegi? To Ty masz kolegów?
– Mam, Ty, Ty! Uważaj, bo drogi!
– Drogi?
– Jezus, Jezus, Jezus Maria! Ty, kurwa, Ty! Co Ty, Ty? Kompletnie Ci odbiło? Jezus, wy wszyscy jesteście pojebani! Was nie można słuchać, Was trzeba leczyć. Laptopa mi wyrzucił, kurwa
– Co Ty kurwa gnoju myślisz?!
Że to są żarty?!
Że to jest jakaś gówniana gra o stołki?!
Tu wale chodzi o życie!
Ile Ty masz lat, co?!
Co Ty chcesz zrobić?!
Co chcesz zrobić?!
Zapanować 50000 użytkowników?!
Tak?! O to Ci chodzi?!
Hejtów Ci potrzeba?!
Tak?! Jak dorośniesz, to zrozumiesz, że Hip-Hop to nie jest, kurwa portal w internecie
Hip-hop to jesteśmy my tu na tym wysypisku!
Albo nam się stąd uda wyjść albo zostaniemy tu na zawsze!
– Oszalałeś...
– Rozumiesz?! Rozumiesz, kurwo czy nie?! *strzał*
(Spudłowałeś z takiej odległości?!)
– Rozumiesz?!
– Co się tak kurwa patrzysz? Nas tu nie ma
– Chyba już pójdę, nie? Co tu będę tak sam siedział...To jest Klasyk, a, ta!

Przeładowuję długopek, robię klik-klik
Robię robotę, każde słowo to kickflip
Dałbym pociąć się za nagrywki
Oni przywykli, to ty też przywyknij
Dostałem list, ta, list – niby nic
Pismo, jedno z chujowych pism
Włączam telewizor, a tam prezes PiS
Czy oni tego nie widzą? Trzeba wyjść
Naprawdę zacnie rozpoczął się ten dzień
Nie wierzę własnym oczom, ale tak własnie jest
Przerwa... muszę otworzyć szyberdach
Bo kładzie mi cień na moich skołatanych nerwach
Nie mogę przerwać, trwa dobra passa
Z prawego pasa zajeżdża mi drogę Passat
Piłuje heble, prawie go jebłem
Kto ci dał prawko, ty chuju bez zasad?

Mam tak samo jak ty
To samo powietrze i gorsze, i lepsze dni
I muszę iść przez to, iść przez to, iść
Iść przez to, iść przez to, iść
Mam tak samo jak ty
To samo powietrze i gorsze, i lepsze dni
I muszę iść przez to, iść przez to, iść
Iść przez to, iść przez to, iść

Włączam radio, słyszę głos z prawej strony
Po lewej system audio dawno mam spalony
Mówię ci o tym, bo mi to nie urąga
Już ponad rok tak latam, i tak to wygląda
Dostaje SMS, tak jest, dalszy ciąg
To pan od konta prosi mnie o kontakt, ziom
Czasem jest tak, jak się żyje spontan
I tak pan dobrze wie, że to oddam
Niezły sedes, z radia znów straszy prezes
"Polsko, i dokąd doszłaś?" –  pyta Tede
Ile można słuchać non stop o tym samym?
Mamy iść do przodu, a znowu się cofamy... starczy
Czas na historii ciąg dalszy
Idę gadać o robie, a o co jest walczyć
Ziom, mam szczęście dziś jak dziwka w deszcz
Ex-narzeczona idzie z naprzeciwka, no cześć!

Mam tak samo jak ty
To samo powietrze i gorsze, i lepsze dni
I muszę iść przez to, iść przez to, iść
Iść przez to, iść przez to, iść
Mam tak samo jak ty
To samo powietrze i gorsze, i lepsze dni
I muszę iść przez to, iść przez to, iść
Iść przez to, iść przez to, iść

To ta tamta od szczerbatego amanta
Nie ma ten tego, dziś naprawdę mam farta
Może to jakiś żart, może to miało być fajne
Nie znam się na żartach dziś totalnie
Życie jest jak Jędker – raz ciężkie, raz śmieszne
Ewidentnie mam szczęście, robię wejście
Może zarobię wreszcie na tej robie
I załatwię sobie te dwa problemy wcześniej
Opuszczam obiekt, znowu SMS
O ja pierdolę, tylko nie znów z problemem
No i źle nie jest, i jest interes
Jest w chuj butelek win na premierę
Jak w parę chwil wszystko może się zmienić
Opadasz z sił, aby powstać jak Feniks
Może to film, a ja w nim to postać
Biorę, co los da; Polska! Póki my żyjemy

Mam tak samo jak ty
To samo powietrze i gorsze, i lepsze dni
I muszę iść przez to, iść przez to, iść
Iść przez to, iść przez to, iść
Mam tak samo jak ty
To samo powietrze i gorsze, i lepsze dni
I muszę iść przez to, iść przez to, iść
Iść przez to, iść przez to, iść
Mam tak samo jak ty
To samo powietrze i gorsze, i lepsze dni
I muszę iść przez to, iść przez to, iść
Iść przez to, iść przez to, iść
Mam tak samo jak ty
To samo powietrze i gorsze, i lepsze dni
I muszę iść przez to, iść przez to, iść
Iść przez to, iść przez to, iśćDaję suba
Liczę na rewanż

Tu w Wawie życzliwi, co źle mi życzyli, mówili mi Tede kaput
I mieli tak w dupach te moje CD-ki, dzis wyjmą cedeki te z dup
Bo dziś prawie każdy z tych ludzi
Gdy widzi mnie mówi mi Tede salut
Stawiają mi łychy w lokalu, dzięki za lód
Dziengi zarób, dźwięki sam rób
Opierdalajmy te piękne piosenki
Za młodzi za piękni na grób, my
A każdy z nas jakoś jest brudny
Kozakom za ucho wszedł brud, ty
A przekaz jest przecież przetrudny
Schodzimy z Ciebie, o mnie pomówmy
Miałem ten beef z ratatata
I cały ten syf w tarapatach
I chyba już nikt mi nie dawał szans
Jeden wielki kłamstw atak
Nie lubię chamstwa tak
Po drugie to mówię, co myślę nie, co chcesz
Ty oczywiście mnie poprzesz
Nie, nie idź po łyszkę, jest dobrze
Byłem w przedsionku piekła ziomku
Wiesz, ta gra to Wietnam
W ciągu ciągu bilans wciągów to ta liczba, której łatwo nie znać
Łatwo nie zdać łatwo nie wstać
Chcesz hardcore? Jebnij testa
O matko, sorry, Ciebie nie stać

Mówią, że w życiu trzeba być na dnie
Trzeba mieć syf, żeby móc się w ogóle z niego podnieść
Ile się z życia dowiem, tyle wiem
A ile Tobie powiem, to Ty się tyle dowiesz o mnie
Hej Iza chodź do mnie
Luiza chodź do mnie
Iwona chodź do mnie
Aldona chodź do mnie
Markiza chodź do mnie
Ilona chodź do mnie
Chodź do mnie, chcę zapomnieć
Chodź do mnie, chodź do mnie

Rozwikłałem ten problem
Potem się wziąłem za rapgrę
Crossfit robiony słowem, nie powiem wyciska poty ostatnie
Głupoty poszły w odstawkę
Po tym skumałem to last chance
Musiałem zrobić to rapgrze i teraz patrzę jak u mnie klaszcze
Co teraz powiem to ważne jest
Skup się, słuchaj uważnie mnie
To, na co czekasz, jebany przekaz
Tu gdzieś schowany właśnie jest
Miałem zaliczyć tą autodestrukcję
Zrobiłem wkrótce im mega comeback
Dziś celebruję mój sukces (patrz kurwa na to) mega komplet
Patrz na nich, moi fani, od infamii do gimbfamii
Jestem tym przekazem dla nich, wszystko się da naprawić
Za każdym razem, kiedy ktoś mi daje za to props
To czuję wtedy ma to moc i za to klops
I za to kloc i za to dwa i za to płać i za to pięć
I gdybym tu tylko posypał im słek, to Iza Luiza chcą lizać to z pięt
Widać zrobiłem to bang, na chwilę tą mega comeback
I never go back, bo teraz mam więcej niż przed, swag

Mówią, że w życiu trzeba być na dnie
Trzeba mieć syf, żeby móc się w ogóle z niego podnieść
Ile się z życia dowiem, tyle wiem
A ile Tobie powiem, to Ty się tyle dowiesz o mnie
Hej Iza chodź do mnie
Luiza chodź do mnie
Iwona chodź do mnie
Aldona chodź do mnie
Markiza chodź do mnie
Ilona chodź do mnie
Chodź do mnie, chcę zapomnieć
Chodź do mnie, chodź do mnie
Tekst - Rap Genius PolskaNowe Jordy, dobre szorty
Zamknąć mordy, jest już dawno po dziewięćdziesiątych
Już nie wróci tamto, to se ne vrati
To jest jak ciężkie dragi, przyszła paczka z czeskiej Pragi
Na plecach ciarki, podniecam się, unboxing
Ty je sam ssiesz, mam props i stąd mam moc dziś
Stąpam po czymś, Ty, sam nie wiem po czym stąpam
Co to? Lód czy złoto? Aha! O tu się toczy się tutaj kombat
W nowych Jordach WuWuA wygląda jak wygląda
Pierwsze otwarcie pudełka, coś jakby pękła plomba
Jordan Brand 46
XI Retro Bred represent
Represent
Represent
Represent
Słejguj

Czy to Jordan czy to ta łyżwa
To talizman złota ciżma
Na nogach mistrza złota ciżma
Kto płaci szmal? Złota ciżma
Musze przyznać many, jestem tęgo już wjebany w to
Many many many flow, na Jordany money flow
Naczochrany marychą, ta marychą
Many many many flow, na Jordany money flow

Retro 11 z allegro no i lewe
Łatwo się dasz wydoić jak jesteś sneakerheadem
Jebie to, jestem sneakerfreakiem hiper Tede
Może w buty poszedł i Mercedes tego nie wiesz
Uzależnienie szarmuto butoholizm
Tu żal jest nie mieć, kupno, nowe gówno wchodzi
Szpanerski rap od pierwszy wjazd na mic po dziś
Ogarnij gwiazda stajl mam tak od dnia narodzin
Tacy jak ja tu żyją, powody szewskiej pasji
Nie mówię o tym szeptem Air max Classic
Mówiłem o tym przedtem Air max LTD
Z respektem śmiało nazwę siebie sneakerheadem

Idę po ulicy lubię mieć na gicy nowy kicks
Neo nowy kicks neonowy kicks
Nie kumałeś moich tracków to i nie skumasz nowych nic
Zero mowy pliz, kurwa przełomowy bit
Wjechał piątelo, elo, wjechało V Oreo
Na każdy życia dzień chciałbym mieć nos nowego
Taki mam przelot kurwa lubię nawijanie takich bzdur
I mam wyjebane baranie czy cokolwiek łapiesz tu spomiędzy słów
Nie ma jak nowy but, kajak 11 UK
Ludowy folklor mawia jaka stopa taka faja fiut
A ja będę o tym gadać nadal robiąc tobie na krzyż
No bo wybacz, jak mnie spotykasz
I tak mi na nie patrzysz J23

Słejguj jak Hans Kloss, Hände hoch
Jak Hans Kloss, kurwa mać, Hände hochPrzypominamy o obowiązku zasłaniania nosa i ust w pojazdach transportu publicznego oraz zachowywania bezpiecznego odstępu

Kolejny track z cyklu
Jak wchodzę na bit tu po to, żeby ten rap tu z siebie wypluć
Nie dziwi nic już, jak stajesz się małpą z cyrku
To tylko Tede z Kasablancą są na fyrtlu
I dostarczam tobie styl tu i strzelam z tych tu kul
Co są w tym tu magazynku
I wypierdalaj, błagam synku
Ale żenada jest na rynku, to się nadaje na dym tu
Możesz nie jarzyć, możesz nie kumać naszych syntów
Wyraz twarzy jak po zero pół absyntu
Możesz nie wyjść z tego labiryntu nigdy już
A te historie to se kurwa między mity włóż
A ten klucz do sukcesu no to ja mam
No i kto się toczy tutaj na Yokohamach?

Wjeżdża Jacula, nie spać, nie zamulać
Mnie stać, to się bujam
Taczkę se kulam, jedzie se fura
Jedziе Jacula
Wchodzi Jacula, nie spać, nie zamulać
Jest czas, to się bujam
Idziе Jacula, masz widzieć Jacula
Ej, wyżej pull-up

Cały misterny plan w pizdu, jak życie wali nam flip znów
Jeden wielki konkurs z nagrodami, jakby życie było honey paczką czipsów
Sklejeni z flipsów tworzymy konstrukcję
Codziennie tu walczymy o sukces, co znów chcesz
Napierdalamy rzeczy ultrafajne i wszystko tajne przez poufne
I niepotrzebny tu sufler, na fali będziemy tu napierdalali surfem
Robimy rzeczy takie, co ich tu nie grali, a wyście wyruchali jedną kurwę
Ty z twoim kumplem, więc to pizda nie sukces
A na rewir wkrótce

Wjeżdża Jacula, nie spać, nie zamulać
Mnie stać, to się bujam
Taczkę se kulam, jedzie se fura
Jedzie Jacula
Wchodzi Jacula, nie spać, nie zamulać
Jest czas, to się bujam
Idzie Jacula, masz widzieć Jacula
Ej, wyżej pull-up

Mówią Jacula napierdala nowe bengry
A w telefonie to się pluskwy zalęgły
A bursztyn to podświetla mi zegary
Jedyny słuszny na ten moment to Mercedes stary
A ty se noś dalej dary, stary
Te cipy ci to, cipo tak prały
Robię hip-hop kurwa, nie ufam stylistom
Tak turlam swoją zajebistość

Wjeżdża Jacula, nie spać, nie zamulać
Mnie stać, to się bujam
Taczkę se kulam, jedzie se fura
Jedzie Jacula
Wchodzi Jacula, nie spać, nie zamulać
Jest czas, to się bujam
Idzie Jacula, masz widzieć Jacula
Ej, wyżej pull-upPóki muzyka gra - ja będę tańczył
Póki kręci się świat - ja będę tańczył
Póki młodość jest w nas - to wystarczy nam
Żeby ciągle trwał ten bal
Póki muzyka gra - ja będę tańczył
Póki kręci się świat - ja będę tańczył
Póki młodość jest w nas - to wystarczy nam
Żeby ciągle trwał ten bal

Ponoć mi dają pięć lat - i to max - kumple z branży, patrz
Jak minie sześć, i powiem cześć, to się zmarszczysz, wiesz
Disco Noir - tu się tańczy, ej
Mi tych melanży nie starczy, więc ciągle party jest
Życiowy parkiet jest śliski, w co ty mnie kiss me wiesz
Jak na nogach mam łyżwy, nie grozi nic mi, ej
Więc się ślizgam przez życie jak notoryczny skejt
Ej bejbi lej, bejbi lej, bejbi lej lej lej
Okej - życie jest dyską, tak wyszło i wszystko to sytuacji splot
Mój świat sam dostarcza atrakcji, podaje na tacy, wystarczy wziąć
Bez okazji, przy okazji - czasem kac, potem gadki o tym
Bez deklaracji poprawy - no co ty?

Póki muzyka gra - ja będę tańczył
Póki kręci się świat - ja będę tańczył
Póki młodość jest w nas - to wystarczy nam
Żeby ciągle trwał ten bal
Póki muzyka gra - ja będę tańczył
Póki kręci się świat - ja będę tańczył
Póki młodość jest w nas - to wystarczy nam
Żeby ciągle trwał ten bal

Mówią mi - złego licho nie tyka, mówię im: Keith Richards
W sumie blisko, dodasz riff to wyjdzie z tego Disco Metallica
Dekady spędzone na bitach, ej , patrz na mnie ziomek, to widać
Nie mam zamiaru nic ukrywać, co ja ci powiem? No bywa
I dobrze mi z tym jest i nic nie zmieniam
Może mam instynkt, ej, to raczej nie w genach
Może Prosecco być, lej - nie po PLNach
Trr-trr, halo, siema, ej, ty - ogarniaj temat
No i benger, party szejker, z Casablanki biały węgiel
Koleżanki wiecznie chętne, party idzie własnym tempem
Od imprezy do imprezy i do imprezy i do następnej
I bądźmy szczerzy - ja tu będę, comprende?

Póki muzyka gra - ja będę tańczył
Póki kręci się świat - ja będę tańczył
Póki młodość jest w nas - to wystarczy nam
Żeby ciągle trwał ten bal
Póki muzyka gra - ja będę tańczył
Póki kręci się świat - ja będę tańczył
Póki młodość jest w nas - to wystarczy nam
Żeby ciągle trwał ten balMówili mi to koniec wszystko jest skończone
Mówili mi po tobie ziomek mówili nic nie zrobię
Najlepsze dawno za mną mordzia pora rozdział zamknąć
Los już nam karty rozdał nic nie można i już nic nie warto
Mówili koniec z walką radzili bierz co los dał
Schowaj ostatni banknot manko za mną dawno ostatnia prosta
Mówili weź to zostaw odejdź czas się pogodzić z fiaskiem
Liczyli że tak zrobię życzliwi bowiem wierzyli. że zgasnę

Tak tak tak na pewno
Najlepsze dopiero przed mną
Tak tak tak na pewno
Najlepsze dopiero przed mną

Jak kiedyś ktoś powie coś tobie w tym stylu pod żadnym pozorem mu nie wierz
Pamiętaj że wszystko zaczyna się w głowie i wszystko zależy od ciebie
I świat należy do ciebie jak zechcesz i przecież nie możesz się poddać
I nawet kiedy upadniesz nisko najlepsze dopiero cię spotka
Bo kto wie lepiej niż ty? Kto prócz ciebie ma wpływ?
Skąd mają wiedzieć lepiej od ciebie jakie są twoje sny?
I skąd masz tą pewność że dobrze ci życzą i że jest to takie for real?
Wierząc tym co mi kiedyś radzili na jakim etapie bym był?
Zonk nie wypuszczaj z życia z rąk nie wierz w to że ci odetną prąd
Zawsze pamiętaj jak było ze mną jak już na pewno miałem jebnąć w dno
Te skurwysyny robią dobre miny życie to jednak jest wredną grą
Muka mówili do trzech razy sztuka lecimy tutaj jack strong

Tak tak tak tak tak tak
Tak tak tak na pewno
Tak tak tak na pewno
Tak tak tak na pewno
Tak tak tak na pewno

Dwadzieścia lat wydaje rap sprawdź se ile to płyt jest
I serio myślisz że tylko raz czułem ze osiągałem już szczyt mnie?
Serio tak myślisz? Przykre miałem ze trzy przynajmniej
Nie wierzysz we mnie? Fajnie nikt tak jak ja nie liczy na mnie
I cały świat jest dla mnie najlepsze dopiero ma nadejść
Przecież skoro już nic nie osiągnę to po co się ciągle w to bawię?
I podaj mi jeden argument na to że mój top topów mam za mną
Sam se podniosę poprzeczkę znowu im sypie do rowu już wapno
Mordy u ziomów się zamkną znowu będzie im przykro
Tu mam gotykiem bailando a pod nim mam kulturę hip-hop
I nie raz jeszcze upadnę i wiem że wygram ze światem
Nic nie jest przez przypadek najlepsze dopiero ma nadejść

Tak tak tak na pewno
Najlepsze dopiero przed mną
Tak tak tak na pewno
Najlepsze dopiero przed mnąBip bip, słychać klakson
Mój driver czeka na mnie taxą
Jest na łączach ze swoim mocodawcą
A mocodawca jest moim wydawcą
Jadę to nagrywać, skoro tak chcą
I (?), i Taxi nie Uber
Jest hajs, to się tak zapierdala
Mitsubishi Galant, Piotrek Grubek
To co zwykłe wtedy było grube
Czułem się jakbym jechał tam w limo
Pojęcia nie masz nawet o czym mówię
Porzeczkowy sok z czerwoną Finlą

Jadę, jadę, mknę se miastem
Szofer wysłany przez wydawcę
Przed siebie patrzę, myślę tak se
Jestem Tede, byłem Jackiem
Jadę, jadę, mknę se miastem
KNT wysłał po mnie Taxę
Przed siebie patrzę, myślę tak se
Jestem Tede, byłem Jackiem

Cały wieczór w RRX'ie z Krzyśkiem
Ta, nagrywał mnie osobiście
Koks się sypie, alko się leje
Palą się liście, nagrywam bez sklejek
Żaden komp, DBS z Hard dyskiem
Dziś to ziom brzmi archaicznie
Robię freestyle, bo nie ma co pisać
Nas dwóch i piwnica w RRX'ie
Czasem z Borio, historio pisz się
I historia się pisze tam dla nas
Dobry melanż, kawałek wyszedł
Taksówka stała, czekała na pana

Jadę, jadę, mknę se miastem
Szofer wysłany przez wydawcę
Przed siebie patrzę, myślę tak se
Jestem Tede, byłem Jackiem
Jadę, jadę, mknę se miastem
KNT wysłał po mnie Taxę
Przed siebie patrzę, myślę tak se
Jestem Tede, byłem Jackiem

Mieliśmy jeszcze drivera Pawła
Też miał Taxę, Forda chyba Sierrę
Nie słyszałem co z nim od dawna
Mam nadzieję, że jeszcze nie zszedłeś
Z nim tą Taxą jechaliśmy na koncert
Nie mówię tu o graniu w Polsce
On dostał forsę, my chlanie i drugi
I nas wiózł na granie do Pragi

Jadę, jadę, mknę se miastem
Szofer wysłany przez wydawcę
Przed siebie patrzę, myślę tak se
Jestem Tede, byłem Jackiem
Jadę, jadę, mknę se miastem
KNT wysłał po mnie Taxę
Przed siebie patrzę, myślę tak se
Jestem Tede, byłem JackiemBr baj baj baj baj!
Reggae biznes!
Alfa - Beta - Omega
Kochamy kapitalizm i babilon!

Jah nade mną nie czuwa (o nie, nie, nie!)
Jah nade mną nie czuwa (o nie, nie, nie, nie, nie, nie!)
Nie czuwa nade mną Jah (o nie, nie, nie!)
Nie czuwa!
Jah nade mną nie czuwa (o nie, nie, nie!)
Jah nade mną nie czuwa (o nie, nie, nie, nie, nie, nie!)
Nie czuwa nade mną Jah (o nie, nie, nie!)
Nie czuwa!

Zielone liście płoną nawet, gdy nie zżółkną
Nie mów mi "bracie", brata nie mam dziś, nie jutro
Nie nazwę babilonu kurwą
Więc biorę kredyt kupię naturalne futro
Posłuchaj, co Ci powiem teraz, zaczynam historię
Palę z zipem Marlboro, w TV program o wojnie
Chuj mnie to interere - wiem to
I machaj hajle swoją reką!

Łojoj! To był mój człowiek Bartek Bob One
A teraz Micha Marley
Posłuchaj, co chcę powiedzieć Ci, bracie i siostro
Przygotuj się!

Tak bardzo wszystkich pierdolę!
Dosłownie wszystkich i wszystko - nawet czarnych i zielone!
W lodówce zimny Johnny Walker
W salonie kurwy, w garażu Skoda, ćpam tylko kokę!
Babilon wciąż się sypie
Selassie wysyła mi kolejny brykiet
A nie Tobie!
Zrozum człowiek, Ty klepiesz biedę
Co Ty, kurwa, wiesz o reggae?

Nigdy nie upadnie tu ten babilon
Jedyny skutek tutaj dready na papilot
Kapitalizm w reggae teraz tutaj tuli hajs
Trzech króli, brnbejbej, brnbajbaj!
Z dala od natury, haj, lecę miastem
Korporacji, nie Haile Selassie
Nie bierz mnie za rastę, ja zaiste nie jestem nim
Chcę mieć kasy zajebiste, daj mi karabin!

Jah nade mną nie czuwa (o nie, nie, nie!)
Jah nade mną nie czuwa (o nie, nie, nie, nie, nie, nie!)
Nie czuwa nade mną Jah (o nie, nie, nie!)
Nie czuwa!
Jah nade mną nie czuwa (o nie, nie, nie!)
Jah nade mną nie czuwa (o nie, nie, nie, nie, nie, nie!)
Nie czuwa nade mną Jah (o nie, nie, nie!)
Nie czuwa!Siedzę sam na prywatnej plaży, czyli czymś o czym możesz marzyć tylko ty
Czasem dobrze zostawić w tyle wszystko złe, cały ten syf
Czasem warto znaleźć siebie, potem łatwo jest znaleźć sens
Tak rzadko gadamy ze sobą, no bo na co dzień mamy ten dokądś pęd
Nie chcę wchodzić w mądre gadki, filozofię pozostawiam tamtym
Czasem tylko się zastanawiam, czy ktokolwiek z nich chce tu dociec prawdy
Myślę nad tym, co tu robię, czy ktokolwiek mnie naprawdę zna
Czy ten świat w mojej chorej głowie to jest naprawdę, czy to chore ja
Siedzę sam na końcu świata, wiatr oplata mnie w szumie fal
Momentami się zastanawiam, czy to starczy, że się rozumiem sam
Przecież tamci tak mają w dupie to, co czuję, chcą tylko głupieć w tym
Przecież zawsze jak mówię prawdę, czuję, że nie potrafią unieść SKRRRT

Zawsze, gdy siadam gdzieś na końcu świata, patrzę w dal
Wtedy wydaje się tak małe, co zostało tam
Poukładać jeszcze muszę w głowie tyle spraw
Tylko ja i ja, sam na sam
Zawsze, gdy siadam gdzieś na końcu świata, patrzę w dal
Wtedy wydaje się tak małe, co zostało tam
Poukładać muszę jeszcze w głowie tyle spraw
Tylko ja i ja, sam na sam

Czasem czuję, że tracę łączność, na ekranie mam zero range
Zimne dranie mają też gorąco i wykończą się dziś przez ten pęd
Czasem myślę, czy też taki jestem, czy mam jeszcze na to wszystko chęć
Czy może mam już zwolnić miejsce i mieć ten bar na wysepce hen
I fakt, to są tylko chwile, lecz nie miałem ich te parę lat wstecz
Nie robiłem nigdy nic na siłę, tylko grałem rap, zarabiałem cash
Teraz też chcę zarabiać hajs ten, w sumie lazłem po to tyle lat tu
Nawet nie wiesz, jak bardzo gardzę dziś tym chamstwem w tym moim małym światku
To tak łatwe na kogoś napluć, ziomek, wiem, przyjąłem wiele mel
Kiedyś spotkam go gdzieś bez świadków, to wesołe, wiem, bo on też to wie
Teraz jestem sam na sam tu, wtedy będę gdzieś sam na sam z nim
Siedzę sam na świata krańcu, a w głowie kreślę plan tej akcji

Zawsze, gdy siadam gdzieś na końcu świata, patrzę w dal
Wtedy wydaje się tak małe, co zostało tam
Poukładać jeszcze muszę w głowie tyle spraw
Tylko ja i ja, sam na sam
Zawsze, gdy siadam gdzieś na końcu świata, patrzę w dal
Wtedy wydaje się tak małe, co zostało tam
Poukładać muszę jeszcze w głowie tyle spraw
Tylko ja i ja, sam na sam

Czasem dobrze ze sobą gadać, jechać po to aż na świata skraj
Zapierdalam przecież na to lata, na co mam wydawać ten hajs?
Jasne, mógłbym se jebnąć ściechę, być u siebie i być sam na sam
To dla ludzi jestem też człowiekiem, by do siebie dotrzeć nie muszę ćpać
Tak, tak, wiem, mnie też czeka pogrzeb, czeka on tu każdego z nas
Nie chcę wejść w ten poważny ton, ale na mnie w końcu też przyjdzie czas
Zanim jednak to nastąpi, w planach mam jeszcze życia maks
Choć nie jeden we mnie dawno zwątpił, dziś te ziomki chcą pożyczać hajs
Jak to widzę? Sam się domyśl, telefony dzwonią, nie odbieram ich
Tak to widzę, weź się domyśl, telefony dzwonią, nie odbieram ich
Tak to widzę, też się domyśl, telefony? Nie odbieram ich
Siedzę teraz tu sam ze sobą, a oni niech się gonią dziś

Zawsze, gdy siadam gdzieś na końcu świata, patrzę w dal
Wtedy wydaje się tak małe, co zostało tam
Poukładać jeszcze muszę w głowie tyle spraw
Tylko ja i ja, sam na sam
Zawsze, gdy siadam gdzieś na końcu świata, patrzę w dal
Wtedy wydaje się tak małe, co zostało tam
Poukładać muszę jeszcze w głowie tyle spraw
Tylko ja i ja, sam na samO tak kochanie, Wielkie Joł – fabryka hitów, 2006
Tedunio, Matheo, DJ Macu... do bitu
Robimy to tak
Specjalne pozdrowienia dla chłopaków z Verby
Matheo, dawaj rytm!

Wierzę w nas, czas w coś uwierzyć
Żyjmy tak, jakby jutra miało nie być
Choć coś złego spotkało nas kiedyś
Trzeba to przeżyć, jakby jutra miało nie być!
Wierzę w nas, czas w coś uwierzyć
Żyjmy tak, jakby jutra miało nie być
Choć coś złego spotkało nas kiedyś
Trzeba to przeżyć, jakby jutra miało nie być!

To kawałek najważniejszy na tej płycie
Piszę go najfajniejszym długopisem
Ty i ja wiemy, skąd go mam, a temat się pojawił sam
Takie życie, będzie dobrze, teraz się odpręż
Myśl o wszystkim tym, co jest dobre
Całe zło pozostaw w tym złym
Jakby tylko dzień pozostał nam, by żyć
Co byś zrobiła, gdyby jutro czar prysnął
Skończył się świat, szlag trafił wszystko?
Nie wybiegam myślą tak daleko w przyszłość
Ty wiesz to, ja chciałbym wiedzieć, że wyszło
Na nas się skupmy, dalej tak róbmy
Świat wokół nas jest okrutny
Ty to wiesz, jest brudny, zniszczony, spaczony
I pełno obłudnych wokół mnie, oł!

Wierzę w nas, czas w coś uwierzyć
Żyjmy tak, jakby jutra miało nie być
Choć coś złego spotkało nas kiedyś
Trzeba to przeżyć, jakby jutra miało nie być!
Wierzę w nas, czas w coś uwierzyć
Żyjmy tak, jakby jutra miało nie być
Choć coś złego spotkało nas kiedyś
Trzeba to przeżyć, jakby jutra miało nie być!

Kochanie, prawda o życiu jest smutna –
Nikt nie jest w stanie przewidzieć jutra
Więc żyjmy tak, jakby jutra nie było!
Pozostaje absolutna wiara w miłość, Ty
Możemy nie mieć czasu, by się żegnać
Nie mamy czasu, by życie przegrać
Czasu nie trać, weź mnie za rękę
Przeżyjmy życie jak najpiękniej!
Żyjmy pełniej, żyjmy bardziej, mocniej
Razem płyńmy w nasze emocje
Wszystko, co takie skomplikowane
Na dobrą sprawę jest takie proste
Wystarczy spojrzeć, jest tak dobrze
Spojrzeć z boku, niepokój odszedł
Znamy się krótko, ale ja myślę
Że świat może jutro nie istnieć! Oł!

Wierzę w nas, czas w coś uwierzyć
Żyjmy tak, jakby jutra miało nie być
Choć coś złego spotkało nas kiedyś
Trzeba to przeżyć, jakby jutra miało nie być!
Wierzę w nas, czas w coś uwierzyć
Żyjmy tak, jakby jutra miało nie być
Choć coś złego spotkało nas kiedyś
Trzeba to przeżyć, jakby jutra miało nie być!

Pomyśl, jutro może nie być rana, kochana!
Dziś świat jest dla nas!
Co będzie jutro – tego nikt nie wie
Przecież my nawet nie mieliśmy siebie w planach
Ta! Oto film pod tytułem "Ja i Ty"
Tylko teraz, tylko tu, tylko my!
Esende Mylffon to tylko styl
Ja tylko żyję, i tylko tym
A Ty, dziewczynko, tylko się przytul
Tymczasem bądźmy razem do bitu
Los tak chciał, los nas połączył
Żyjmy, jakby świat miał się zaraz skończyć
Ty, to nie jest o miłości kawałek
To kawałek o tym, że mam wiarę
Życie ma dla mnie mnóstwo zagadek
Kochanie, ja już to rozwiązałem!

Wierzę w nas, czas w coś uwierzyć
Żyjmy tak, jakby jutra miało nie być
Choć coś złego spotkało nas kiedyś
Trzeba to przeżyć, jakby jutra miało nie być!
Wierzę w nas, czas w coś uwierzyć
Żyjmy tak, jakby jutra miało nie być
Choć coś złego spotkało nas kiedyś
Trzeba to przeżyć, jakby jutra miało nie być!

Dokładnie tak, Esende Mylffon
Teraz masz chwilę, żeby pomyśleć nad swoim życiem
Zastanów się, czy wszystko jest w porządku, okej?
Jedziemy! Oł!

Wierzę w nas, czas w coś uwierzyć
Żyjmy tak, jakby jutra miało nie być
Choć coś złego spotkało nas kiedyś
Trzeba to przeżyć, jakby jutra miało nie być!
Wierzę w nas, czas w coś uwierzyć
Żyjmy tak, jakby jutra miało nie być
Choć coś złego spotkało nas kiedyś
Trzeba to przeżyć, jakby jutra miało nie być!Pop roszę moczem, zrozum to poproszę jak
Umieszczać możesz w jednym worze z nim ten rap?
Bo mam podłoże jak w 98' i zwinne palce mam
I ja chcę dalej, tak Ty
Proszę man, idę do studia nie utrudniaj, dzięki
Ja to niewiadoma z twoich równań
Mam tyle planów każdy plan to dylemat
I robić mam ze stylem rap, Ty
Proszę daj mi robić wychodzi mi to dobrze
Proszę ogarnij może to że siebie wnoszę
Nie przeszkadzajmy sobie, miej litość, proszę
Po tej drodze idąc już na pewno z niej nie zboczę

Jak nie my to kto? (Ktooo?)
Cieszy mnie widok tych wyciągniętych rąk
Biegniemy pod prąd (Ktooo?)
A razem my to Wielkie Joł (Wielkie Joł)

Przepraszam Cię, nie zawsze ze mną lekko jest
Ja zawsze muszę wyżej jedno piętro wejść
Taki charakter mam zodiakalny lew
Przepraszam cię, chodź zapalmy jazz
Sorawa, są brawa, to dla Was
Tyle razy mogłem Was zawieść
W ogóle nie pamiętam ile razy nawet
Przepraszam, że tak czasem jadę po nich
Masz klasę hejtów, no bo za Tedasem stoisz
Mówili bądź sobą - i kurwa jestem
I przepraszam robię rap jak zechcę, no i?

Jak nie my to kto? (Ktooo?)
Cieszy mnie widok tych wyciągniętych rąk
Biegniemy pod prąd (Ktooo?)
A razem my to Wielkie Joł (Wielkie Joł)

Dziękuję, wiem czasem Cię kłuję ale
Nie okazuje się być kutasem i chujem wcale
Dziękuję że wytrwałeś ze mną
Nie jedno przed nami i napinamy dalej
Dajesz pełen talerz, ale szczęk
Sponsorowałeś, ale opierdolił szamę wieprz
Dzięki same wiesz i za tą famę też
I że kawałki są słuchane na kolumnach wież
To moja duma jest, jesteś fanem, dzięx
I możesz czasem przejebane mieć ja to wiem
Ale przetrwałeś ze mną, ej kontrolujemy dźwięk

Jak nie my to kto? (Ktooo?)
Cieszy mnie widok tych wyciągniętych rąk
Biegniemy pod prąd (Ktooo?)
A razem my to Wielkie Joł (Wielkie Joł)Leć kurwa jak kondor
Stoje dziś na prywatnej scenie
Czyli czymś czego możesz nie mieć ty
To co mam jest tym dla ciebie
Czym "Kartnej" dla Bonusa BGC
I masz racje, mówi się Kourtney
Istotne ze wiesz o co cho
Istotnie żeby robić dobrze to co #poko
Kocopoł!
Co za czasy
Mówią, że straszne
Ja mówię, bzdura dobrze jest
Możesz sprawdzić za jakiś czas ich
Część populacji zmądrzeje
Twoje czasy, kończę je
Masz na horyzoncie mnie
Wiesz wprowadzam nowy algorytm
Sorry horyzont się rwie
Czuje jak nie trzymają tempa
Nie czają nic widzę po gębach
Więc ich wkrótce nie będą pamiętać
I retrospekcji na retro bębnach
Flow, petrol do pełna lej, ej
Jestem dziecko co spełnia sen ten
Co to jest ten cały swag?
To coś jak sieeeea na eSeNeDe
A ty dalej nagrywasz
Pod ten retro bit ziom
Chyba Red robi, łoo
Red robi, łoo
To że mam dziś częściej Jordy niż Nike AM'y nie znaczy nic
Co słyszałem od nich jak nawijałem o nike’ach
A co słyszę dziś?
Taki kraj tak i graj tak
Raz brajdak, raz łajdak
Ty patrz, ta cała ferajna czeka tylko na fajrant, pajda
Hajs za hype daj
Za hype na nagrań, krajza z majka 
Potem matma
Wszystko right mam
Mam plan żeby im zabrać wszystko co straciłem przez ten czas
Przekaz to moim wrogom
Co na siłę się jarają sobą
Tęcza
Rusz głową
Ten żart
No bo kurwa mi też żal ich
Ewidentnie rap zżarł ich
Śmieję się bo się ze mnie śmiali
A ty dalej nagrywasz
Pod ten retro bit ziom
Chyba Red robi, łoo
Red robi, łoo

Paraliż mózgu masz
Azaliż Tusku nasz
Wywalisz z głowy trueschool#
Newschool ssać możesz już tu
Zjadam raperów jak głód mam
Zjadam raperów jak udka w KFC
Jem MC co chcą być jak bootcamp
Smażę ich w tłuszczu
Każde ich, włóż tu
Gaszę ich kunszt, tu
Kaszel to kurz tu - raczej palacze - nie ma cie po buszku
Nie macie ratunku już tu
Nie macie
A któż jest tuż tuż
Cóż, proponuję susz krusz
Ej, przecież rozpierdalam tak po ludzku
Mamy jeszcze sporo spraw
Od toro bravo
Do kto to brał
Taka zwykła, polska ciekawość
Kto kiedy za co przytulił hajs
Postawmy sprawę jasno
Jak teraz widzisz do tego klip
To znaczy ze jestem gwiazdą
I piiiiiii
Zetnę to
Pójdę dalej
Jest miło
Tak powinno być
Cicho, milcz, licz pieniądze
Mówiłem ci to w 2003
Teraz kurwa nagłe olśnienie
Patrz na rap grę ciśnienie na hajs jest
Wczoraj też sprzedałem swój rap
To pierwszy track na ajfie 5s
A ty dalej nagrywasz
Pod ten retro bit ziom
Chyba Red robi, łoo
Red robi łooŚwiat oblepia kłamstwo, oślepia hajs go, ej
Co wyście narobili mili państwo
Coś jest nie tak, miało być tak sweet, co?
Koledzy milczą, słychać tylko Hip-Hop
Muzyka prawdy, za oknem jest już widno
Bierzesz kołdrę, jesteś sam, jest Ci zimno
Rozkmina za rozkminą, czyja to wina
Taki smutny finał, taka fajna dziewczyna
Patrzysz w lustro, widzisz typa co schrzanił, chyba
Nie byłeś jednak taki zakochany zanim
Wszystko wyszło, byłeś dobrej myśli
Teraz jest już po wszystkim (przekaz..)
 x2
Gasną lampy, nie ma tamtych
Tam są blanty, ale żeś przejebał z tamtym
Taki byłeś Pan romantyk
Siedzisz sam w tym pośród ścian tych..

Ej, nosisz ten sweter, szyty nieprawd ściegiem
Już nie jesteś taki pewien siebie, co?
Wyszły te brudy, co się miały nie prać
Nie wiem co to są za brudy, ale musiał to być cios
W oczach masz przerażenie, zimny smutek
Nie będziesz silny, kiedy spotkasz z innym tą dupę
Bo on tam będzie za Ciebie, masz tupet
Będziesz o nią zazdrosny, choć to Ty byłeś fiutem
To musiało na jaw wyleźć
Dowiedziała się w końcu, że ją zdradziłeś
Ty, nigdy ci tego nie mówiłem, chyba
Ale fajną miałeś tą dziewczynę, wybacz


Ej, o co ty masz do niej pretensję
Było nie dymać, stań na chwilę na jej miejsce
Ból rozrywa serce, ledwo oddychasz
To co było na pewno raczyło się rozsypać
Ta wielka miłość, gdzie ona jest teraz
Nic nie słychać, a tych gruzów nie pozbierasz
I jest ci smutno, wszystko się stłukło
Choler ej, to nie ona okazała się kurwą
Mówi się "trudno", tak, łatwo przyszło, łatwo poszło
Słodka rozkosz, teraz jest tak gorzko
Przecież miało to po tobie tak spłynąć
Ej, była naprawdę fajną dziewczyną


Ej, jak się ludzie zdradzają, to nic z tego nie będzie
"Kiedy znajdziemy się na zakręcie" - grało przed dzień
Miałeś się nią zająć, wyszedłeś
Przed wejściem czekał gość z tematem w kiejdzie
I znowu gruby balet, kurwiny, kolesie
A jej mówimy, że "gramy na PSie z kumplem"
W tym czasie ty kurwę jedziesz, ci ludzie to wiedzą
To musiało wyjść przecież, kurde
Jedna rzecz mnie męczy, tyle dziewczyn
Zdołałeś wypieprzyć, wiem, że Ci nie wstyd, lecz
Ta jedna rzecz tak mnie dręczy więc
Jak się do niej potem wraca - to jak to jest?To jest Disco Noir, człowieku
To jest Tede i Sir Mich, to jest NWJ
To jest dużo więcej niż się spodziewasz
Dlatego uspokój się, zrelaksuj
Bo tylko spokój może nas uratować w tej sytuacji, ej

Ziomek pisze, że ma sztos amnezję, o, no to nieźle
Chodzi o to, że ja ziomku nie chcę, poczytam poezję
Dziś się zamknę w domu wreszcie, więc mnie kusić nie śmiej
Nie ma opcji bym się kurwa ruszył i się włóczył z tobą po mieście
Delikates i na spokojnie, raczej mnie melanż nie porwie
Pan ma kurwa relaks teraz, cholera nie dzwońcie do mnie, ej
I wiadomo, że nie odbieram, więc nawet do mnie nie piszcie
Nikt nie żyje ode mnie czyściej, dziś nie wyjdę nigdzie
Przyzwoiciej się raczej nie da, będę bliżej nieba
Choć nie wierzę w to pośmiertne życie, dziś to jednak zmieniam, ta
Czapka Polo już nie jest Polo, jest aureolą
Moët staje się święconą wodą, zamieniam Moët w Piccolo

O nie, nie, nie
Dziś nie ma, nie ma, nie ma, nie ma mnie
Twój temat i impreza, mam to gdzieś
Nie ma, nie ma, nie ma, nie ma mnie, eee, e-e-e
O nie, nie, nie
Dziś nie ma, nie ma, nie ma, nie ma mnie
Twój temat i impreza, mam to gdzieś
Nie ma, nie ma, nie ma, nie ma mnie, o nie e-e-e

Siedzę sam na tym pięknym zdjęciu, menciu nie wychodzę z kadru
Pięciu ziomków jak za dzieciaka chce wyciągnąć mnie teraz na dwór
Get the fuck out, wypierdalać - wiem co może z tego wyniknąć
Małe winko się zmieni w cysternę, nie walczyłem o taki hip-hop
Tak cholernie się nie dam skusić, będę siedział i czytał wiersze
O północy miał kopciuszek wrócić, a już kurwa w pół do pierwszej
Rozpoczynam lepsze życie, zmieniam się i już tak nie będę
Posprzątałem, parzę miętę, tom poezji biorę w rękę
Wszystko takie ogarnięte, słucham jazz'u i kotka głaszczę
Ja się zmieniam, ty imprezuj - już nie będzie tak jak zawsze
Takie życie jest ciekawsze, już potąd mam tych imprez
I pierdolę SMS'y wasze żebym wyszedł na godzinkę

O nie, nie, nie
Dziś nie ma, nie ma, nie ma, nie ma mnie
Twój temat i impreza, mam to gdzieś
Nie ma, nie ma, nie ma, nie ma mnie, eee, e-e-e
O nie, nie, nie
Dziś nie ma, nie ma, nie ma, nie ma mnie
Twój temat i impreza, mam to gdzieś
Nie ma, nie ma, nie ma, nie ma mnie, o nie e-e-e

Komórka już ma tryb samolot, skoro wjeżdża trzecia zwrotka
Pod drzwiami już mi stoi Olo, bo do domofonu kod ma
Teraz trudno już być takim twardym, nie wypada tak ściemnić ziomka
To co mamy to twarde fakty, melanż wjeżdża mi na dom tak
Asertywność idzie w pizdu, zapominam co mówiłem przedtem
Choć brakuje mi pomysłu, to przecież w końcu nie wyszedłem
Mówię szeptem, żeby nie drzeć mordy, bo sąsiedzi mogą mieć mi za złe
Dobra nie jesteśmy kurwa dziećmi, ale chociaż nigdzie nie polazłem
Czysta chata się zamienia w bajzel, Zygi Chajzer nam pożycza Vizir
Co mam kurwa jeszcze ci tłumaczyć, jest temacik ale take it easy
Dobrze widzisz dojeżdżają sluty, mamy party choć to dla nich after
I pozdrówki dla kumatych, ej
ZNOWU JEST TAK JAK ZAWSZE

Bejbi lej mi, bejbi syp mi
Bejbi bejbi dupę wypnij
Bejbi lej mi, bejbi syp mi
Bejbi bejbi dupę wypnij
Bejbi lej mi, bejbi syp mi
Bejbi bejbi dupę wypnij
Bejbi lej mi, bejbi syp mi
Jeszcze raz, wszyscy, ej
Bejbi lej mi, bejbi syp mi
Bejbi bejbi dupę wypnij
Bejbi lej mi, bejbi syp mi
Bejbi bejbi dupę wypnij
Bejbi lej mi, bejbi syp mi
Bejbi lej mi, bejbi syp mi
Bejbi lej mi, bejbi syp mi
Bejbi lej mi, ej, okejWWA, Ta
Wielkie Joł, dziewczynko...
Pani Zdzisławo, jest mi bardzo przyjemnie gościć panią tu
Ta, raz, dwa, trzy

Siedzieć w domu masz zwyczaj ty
Kiedy gonią psy, każdy ma swój życia tryb
Impreza non stop i znowu
Już wiesz? Ej, obudź się Polsko!
Pytasz: "Bo co?" – Chcesz skandal?
Moje życie jedna wielka balanga (Co jest?)
To moje życie moje podejście
To moje hity w pełnym mieście
Słuchaj, nic nie mów, weź się zamknij
Ja jestem taki jak te kawałki
Dwa cztery na dobe, siedem dni na tydzień
Tede je-jest imprezka, tak to idzie
Byłaś tam gdzie ja? To musiałaś widzieć..
Tak jest, ja kontroluje parkiet
Znowu to samo, co na ostatniej
Ej, wiesz kto ostatni padnie?

Niech cały świat (Cały świat)
Nam teraz powie (Ta)
Jak mamy żyć? (Jak żyć?)
Jak mamy żyć?! (No jak?)
Niech cały świat (Cały świat)
Nam teraz powie (Ta)
Jak mamy żyć? (Jak żyć?)
Jak mamy żyć?!

Trzeba umieć się wyszumieć, rozumiesz?
Ej, nie umiesz? To, to mnie nie interesuje
Jeden lubi skromnie, drugi przepych
Temu drugiemu do mnie jest bliżej niestety
To prawdziwy hardcore, a tak to idzie
Trudno się wyrzec, dekada w wirze
O to show-biznes, nie da się ukryć
Używki wszystkie na imprezach i kurwy!
Wczoraj znowu poznałem fajną pannę
Uuuuu! Wiem, to naganne
Ten styl życia nie jest dla ciebie
Ja to jebię, bo to styl życia dla mnie
Tak, tak! To pochyła równia
W dół, w górę – tak, to cię wkurwia
Masz mnie za durnia? Nie jestem dureń
Oto świat Tedunia, czujesz?!

Niech cały świat (Cały świat)
Nam teraz powie (Ta)
Jak mamy żyć? (Jak żyć?)
Jak mamy żyć?! (No jak?)
Niech cały świat (Cały świat)
Nam teraz powie (Ta)
Jak mamy żyć? (Jak żyć?)
Jak mamy żyć?!

Super  płynę nim, film – przerwa
Film się zerwał
Jadę super, ekstra i jest fajnie
Patrzą dziwnie na mnie, a nie jestem alien
Lubię się najebać, znaleźć na wyżynie
Pomyśl sobie, jak ten człowiek żyje
To prawda, niesamowite szczęście
Zwielokrotniam w weekend moją pensję
Ej, rap? Tą jazdę masz mi za złe?
Sam nie wiesz, co nazywasz baunsem
Ktoś coś powiedział, ktoś coś łyknął
Oto ja z moją muzyką, tak mi przykro!
Ty, co byś mówiła o mnie dzieciom
Gdybyś spędziła ze mną miesiąc?
Oto Tede, oto Tedunio, Tedzio!
Ej, jedziemy z tą imprezą!

Niech cały świat (Cały świat)
Nam teraz powie (Ta)
Jak mamy żyć? (Jak żyć?)
Jak mamy żyć?! (No jak?)
Niech cały świat (Cały świat)
Nam teraz powie (Ta)
Jak mamy żyć? (Jak żyć?)
Jak mamy żyć?!
Niech cały świat (Cały świat)
Nam teraz powie (Ta)
Jak mamy żyć? (Jak żyć?)
Jak mamy żyć?! (No jak?)
Niech cały świat (Cały świat)
Nam teraz powie (Ta)
Jak mamy żyć? (Jak żyć?)
Jak mamy żyć?!Ja, mój świat, mój notes
Objeżdżam W-wa samochodem
Sam na sam ze sobą tam i z powrotem
No bo wszystko wokoło jest pełne zwrotek. Ty!
Nasiąkam tym mimochodem, mam styl, Ty słyszysz je z moich płyt potem
Pod każdym domem są one więc je chłonę
Będziesz widział ich więcej jak otworzysz głowę
Więc wiesz już ziom skąd je biorę
Ze wszystkich stron bo wszystko ma swą historię
Wystarczy wsłuchać się w miasta szum
A inspiracja to każda stacja tu
Zobacz świat sam zaczyna się rymować
Wystarczy tylko się zatrzymać i notować
Robię zapiski bowiem opowiem o wszystkim
Świat mówi sam o sobie kiedy myślisz

Od lat namierzamy ten sam trop
Tak zdecydowany kolejny krok
Mamy notes słów, przemyślany każdy ruch
Namierzamy ten sam trop
Tak zdecydowany kolejny krok
Mamy notes słów, przemyślany każdy ruch

Ja, moja BMK, instrumental
Zapisuj, zapamiętaj, nagraj do tempa
Czasami wsiadam do metra
Ze słuchawkami w uszach po mieście się szwendam
Słucham muzy, więc nie musisz szeptać
Jestem jednym z ludzi, Ty mnie znasz z pudelka
Tak na prawdę w sumie nic nas nie różni
Z tym że ja umiem przyznać, że bywam próżny
No jasne, że czuję te głupie spojrzenia
Trochę mnie to żenuje lecz za późno to zmieniać
Na próżno, bo wiesz gdybym zmienił profesję
Ludzie by nie zapomnieli o tym wszystkim wcześniej
Więc tak się snuję po mieście, jest nieźle
Obserwuję, zapisuję je w notesie
Ty potem słyszysz to w tekście
Bo to miasto leży tu, w każdym wersie


Czerwony dywan, salony, rzadko bywam
Jestem szalony ale nie aż tak chyba
Wiem, że powinienem ze względu na karierę
I mam prawo wstępu bo jestem Pan Tede
Nie potrafię, wybacz. Wolę rap nagrywać
Robię w rapie. Te zaproszenia to jest papier
Kolejny bankiet jest a mnie nie ma
To tylko bankiet co przegrał walkę z kawałkiem
Jestem w tym po uszy, nic mnie nie ruszy
To nie wyschnie, już mnie z tego nie osuszysz
To ja jestem niepokorny, nie Stachurski
Nie zamknął mi mordy, będą bluzgi
Kojarzysz Troje? Dla branży jestem koniem
Rozpieprzę to od środka i wezmę co moje
Poczekaj jeszcze, dziś po mieście jeżdżę
A to miasto mi szepcze swoje historięUuuułłłiii!
Tak jest, ta, ej, ej, ej, tak!
Dobry wieczór panie i panowie!
To znowu ja - Tede
Niegdyś znany jako TDF
Obecnie znany jako Tedunio, wiesz!
Dokładnie tak, Wielkie Joł, Entertainment Base
2004, wiesz, dzieciak
Wielkie Joł, łuuu!
Robimy to naprawdę grubo
Najpierw Numer Raz i Dj Zero, "Muzyka, bloki, skręty"
Teraz NOTES
Czekaj na materiał następny!
A teraz zaczynamy z tym, co słyszałeś już na Internecie
Ten kawałek zrobił Ostry
Nazywa się "Ja, mój walkman i mój notes"
Jedziemy, tak?
Wiesz, znasz to?
Zaczynamy tą płytę
Piętnaście kawałków
Raz, dwa, trzy, jedziemy!

Ja, mój walkman, mój notes
Obchodzę WuWuA na piechotę
Tutaj na ulicach szukam zwrotek
Mój rap to nie sztuka, mój rap to 100%
Znajduję je kiedy chodzę
Jestem wariat, zwrotki zgarniam po drodze
Tekst za tekstem, to przychodzi samo
Tak mnie zaprogramowano
Odpalam Air maxy
WuWuA na mnie patrzy
To reprezentować mam zaszczyt
Od WuWuA do Trzyha
Przez S.P.O.R.T. i Nastukafszy
Ej Ty! Co się patrzysz? Widzisz ducha? Ziom słuchaj, jestem tutaj
Normalnie, wiesz, śmigam z buta
Pozdro od BUHHa, znam go, zaufaj!
 x2
Iść, ciągle iść w stronę końca
Przez życie kreślone na paradoksach
Ja, moja muzyka, moje miasto
Pozdrawia Warszawa, Polska!

Wy mi daliście super gwiazdy status
Ja muszę iść gdzieś szukać rapu
Dalej niż nigdzie, ziom, muszę iść gdzieś
Będę stąd, będąc gdzie indziej
Wierzę w to, że mi wyjdzie
Kiedyś stanę na szczycie i powiem: "Kocham życie!"
Za te mity, ziom, tak to idzie
Idę z bitem, ziom, tak to idzie
Otwarta głowa, stereo zestaw
To na przetrwanie w mieście recepta
Mam asystę, stereo osobiste
Stereo system to system na system
Notes mam, długopis też
To wszystko mój system na szowbiznes
Ja jestem, ja nie muszę zaistnieć
Robię to, w czym jestem mistrzem, hałas!
 x2
Iść, ciągle iść w stronę końca
Przez życie kreślone na paradoksach
Ja, moja muzyka, moje miasto
Pozdrawia Warszawa, Polska!

To miejska muzyka, miejski rytm, ti!
Odpalam śmigiełka i śmigam, ti!
Miasto - inspiruję się nim, wiesz
Wszędzie jest jak nigdzie indziej, ej!
Eksploduję, kiedy eksploruję
Wtedy do notesu to eksportuję, czujesz?
Każde miasto inaczej pachnie
I świeci innym światłem zanim zaśnie
Ciemno już, WWA zasypia
Ale nie ja i nie moja ekipa
Wiesz to, ludzie nocy nigdy nie śpią
I wiesz, gdzie nagrywają wiesz co
Ta, w te noce otwieram notes, w którym
Zapisałem, co mówiły mury
Zapisałem, co myślę jak chodzę
Ja, mój mikrofon i mój notes
 x2
Iść, ciągle iść w stronę końca
Przez życie kreślone na paradoksach
Ja, moja muzyka, moje miasto
Pozdrawia Warszawa, Polska!Ekskluzywny nokaut

Kurwa, jaki ty jesteś brzydki
Japa chamie, wal się na cycki
Kurwa, jaki ty jesteś brzydki
Japa chamie, wal się na cycki
Kurwa, jaki ty jesteś brzydki
Japa chamie, wal się na cycki
Kurwa, jaki ty jesteś brzydki
Kurwa, jaki ty jesteś brzydki
Japa chamie, wal się na cycki
Kurwa, jaki ty jesteś brzydki
Japa chamie, wal się na cycki
Kurwa, jaki ty jesteś brzydki
Japa chamie, wal się na cycki
Kurwa, jaki ty jesteś brzydki

Wszedłeś na komin elektrowni, o-o...
Jak Franz Maurer? Porównujesz siebie z psem?
Ty, mistrzu metafory i ciętej riposty
To to jest cienkie, sorry, a ty jesteś prosty
Ja jestem gruby, odkryłeś Amerykę, brawo
Sam wstrzyknąłęś sobie w tyłek ten metanabol
Pompowałeś metana pompką pana Kleksa
By zapomnieć o kompleksach, cudownie, jest tak
Ty debilu, nie wszystko załatwi zastrzyk
Przy tym ryju to pomoże tylko chirurg plastyk
Każdego dnia patrzysz smutny w lustro
I cóż to chuj się kurczy? Ta, to jest efekt terapii
Co się gapisz? Szukam dla ciebie celebrytów
Nie znajdziesz lepszej partii niż Tomek Jacyków
Zamknij ryja i nie przybijaj mi Frytki
Zna inne celebrytki; kurwa, ale jesteś brzydki

Kurwa, jaki ty jesteś brzydki
Japa chamie, wal się na cycki
Kurwa, jaki ty jesteś brzydki
Japa chamie, wal się na cycki
Kurwa, jaki ty jesteś brzydki
Japa chamie, wal się na cycki
Kurwa, jaki ty jesteś brzydki
Kurwa, jaki ty jesteś brzydki
Japa chamie, wal się na cycki
Kurwa, jaki ty jesteś brzydki
Japa chamie, wal się na cycki
Kurwa, jaki ty jesteś brzydki
Japa chamie, wal się na cycki
Kurwa, jaki ty jesteś brzydki

Nawiązujesz do dziewczyn – czuję, że to cię meczy
Jesteś po robocie dawno, ona dalej jęczy
Już zdążyłeś się zmęczyć, ona naga leży
Prawda taka (Tak kończą frajerzy)
Rysiu, zobacz, przecież to twoje słowa
Dla ciebie to jest niewygodny temat, Alkowa
I tu nie ma co komentować, sam posłuchaj
(Rysiu Peja mnie ruchał) (Rysiu Peja mnie ruchał)
Ta, w cipę! W dupę! (Na wilczaka)
Masz tupet Rysiu, jesteś madafaka
Niejeden żul ją miewał (Łooo!), whatever
Cóż, Książę Jeżyc też ją jebał (Ty kurwoo)
Pytasz, czy ściągam T-shirt? Rysiek, widzisz?
Ja nic o sobie nie piszę, nie mam się czego wstydzić
To jest twój temat, chyba ty żeś go wkręcił
Życzę sukcesów w rankingu Viva! Najpiękniejsi

Kurwa, jaki ty jesteś brzydki
Japa chamie, wal się na cycki
Kurwa, jaki ty jesteś brzydki
Japa chamie, wal się na cycki
Kurwa, jaki ty jesteś brzydki
Japa chamie, wal się na cycki
Kurwa, jaki ty jesteś brzydki
Kurwa, jaki ty jesteś brzydki
Japa chamie, wal się na cycki
Kurwa, jaki ty jesteś brzydki
Japa chamie, wal się na cycki
Kurwa, jaki ty jesteś brzydki
Japa chamie, wal się na cycki
Kurwa, jaki ty jesteś brzydkiPo to jestem tu, żeby w tym trwać
Rozumiesz, kurwa, pierdolona mać?
Żeby trwać żeby tu być, żeby tym żyć
On mi powiedział "Weź za mikrofon chwyć."
Dawaj, dawaj, graj cały czas rap, nie przestawaj
"I ufaj sobie", a ja mu na to
"Dobra, Ty, chyba tak zrobię"
A on "Spoks, człowiek, ja czynię cuda
Uwierz mi, a na pewno się to uda"
I wiesz co? A ja zaufałem jemu
I udaje się i nie ma problemów
Odpalił z klemów mnie i już nie gasnę
A patenty na hip-hop mam własne
Moje, on mi mówił: "Nie jesteś pojeb", kumasz?
Czego inni nie mają, Ty tu masz
Weź im wytłumacz co i po co
Nie moc jest z Tobą, ale Ty z mocą

Ja trwam, my trwamy, wytrwamy
Jeszcze tyle do zrobienia mamy

To nie jest dla mnie ratunkową tratwą
Mi to przychodzi łatwo, serio
Słowo jest dla mnie materia
I tnę je, a Ty nie wiesz co wokół sie dzieje
Pamiętasz Fleje? Ja też go znam
I wiesz co? Cały czas jako ten sam trwam
Bezustannie gram rap konsekwentnie
Wiesz co, cały czas rapem tętnie
On żyje we mnie, a ja żyje nim
I ja to mam rap we krwi, w środku
Skądinąd nie od przodków
Mam go w sobie w samorodku
Bez pierdolonych podków na szczęście
Konkretne słowa podane w mięsie
Rzadziej, częściej, ale zawsze trwam
Bo trwają tylko te twardsze

Ja trwam, my trwamy, wytrwamy
Jeszcze tyle do zrobienia mamy
Ja trwam, my trwamy, wytrwamy
Jeszcze tyle do zrobienia mamy

Nie jasna, ciemna, a szara eminencja
To wszystko się dopiero rozkręca
Ja i ja mój następca
Ruszam, nie powstrzymasz Tedeusza
Trwam, będę trwał i trwałem
Rap to dla mnie życie całe
Gram go, znam go, go kocham
Ein Killa HadoHadoHa
WFD tego nie ma w prochach
Nagrywki te to taka radocha
Txt i kolejny knockout
Jak THC w potrójnej dawce
Wszystko oparte na konkretnej zajawce, zajawiony
Rap mnie chwycił w szpony
Czuję dreszcze, kiedy widzę mikrofony
Popierdolony na tym punkcie
I trwam pewnie na tym gruncie

Ja trwam, my trwamy, wytrwamy
Jeszcze tyle do zrobienia mamy
Ja trwam, my trwamy, wytrwamy
Jeszcze tyle do zrobienia mamy
Ja trwam, my trwamy, wytrwamy
Jeszcze tyle do zrobienia mamy
Ja trwam, my trwamy, wytrwamy
Jeszcze tyle do zrobienia mamyBanda ludzi chce mi mówić, co mam robić, jak i z kim
Że ma wrócić taki rap, wrzucić to na taki bit
Pokazuję taki znak, pokazuję fucki im
Robię sobie nowe tracki, nie potrafisz trafić z tym
Widzisz Gelę, widzisz fele — wielki Mercedes Benz
Tede i Modelki, ej, precedens, represent
Dla niektórych to za sporo i tego nie biorą, bang!
I niech się pierdolą więc, nowy kolor M&M's
Witam w piekle, miliony wyświetleń
Każdy tu tym żyje ryjek, każdy za tym biegnie
Pokaż mi, kto nie chce? — każdy chce tu becel
Tak jest poważny i tak tańczy w dyskotеce

Ktoś Ci mówi, co masz robić, kogo lubić (Jeb go!)
Chce ustalać, gdziе Ty stoisz i co mówisz (Jeb go!)
Chcę stopować Cię i zapał Twój ostudzić (Jeb go!)
Nie załapał, że to wszystko jest dla ludzi (Jeb go!)
Ktoś Ci mówi, co masz robić, kogo lubić (Jeb go!)
Chce ustalać, gdzie Ty stoisz i co mówisz (Jeb go!)
Chcę stopować Cię i zapał Twój ostudzić (Jeb go!)
Nie załapał, że to wszystko jest dla ludzi (Jeb go! Yeah)

Typ mi mówi, co mam robić, sorry — Ula tego nie słyszy
Czuję się jak Margot Robbie — sama na Wall Street jak w dziczy
Kręcą mnie liczby, kręci mnie sos, te za dziesięć koła outfity (Top, top, top)
A Ty musisz trochę poćwiczyć

Dior Sauvage — jego zapach (Thank you, next)
Nie wychowała Cię mama (Thank you, next)
Mówisz mi, że nie mam prawa (Thank you, next)
Profil cały ma w red flagach (Thank you—, muah, —next)

Chcecie się bawić? — zapraszam do tanga
Będzie gorąco tu, coś jak La Manga
Tede, Modelki — high quality standard
Tryb sport i jazda
Osiemdziesiąt batów wymierzył wam szariat
(Suzi) Hurry up! — sama obroni się prawda
Tak pozamykane baniaki to hańba

Co się dzieje? Co się dzieje? — nie wiedział nikt
Modelki, Tede, wywiad, potem studio — robią feat (Yeah)
Ja gonię marzenia — szkoda, że przeszkadza im
Polska nie gotowa na amerykański drip

Ktoś Ci mówi, co masz robić, kogo lubić (Jeb go!)
Chce ustalać, gdzie Ty stoisz i co mówisz (Jeb go!)
Chcę stopować Cię i zapał Twój ostudzić (Jeb go!)
Nie załapał, że to wszystko jest dla ludzi (Jeb go!)
Ktoś Ci mówi, co masz robić, kogo lubić (Jeb go!)
Chce ustalać, gdzie Ty stoisz i co mówisz (Jeb go!)
Chcę stopować Cię i zapał Twój ostudzić (Jeb go!)
Nie załapał, że to wszystko jest dla ludzi (Jeb go!)Mówią mi, że rap jest nie ten, mówią, że rap się skundlił
Mówią co Ty robisz Tede, robię muzę betonowej dżungli
I kiedy zanucę to mogę, nie muszę i kurczę jaki to wstyd
Ej, Michu wyłącz autotune mi...
A może teraz lepiej się zrozummy, ty, skoro to dla ciebie taki problem
Jak wsadzą mnie w worek, zabiorę do trumny odpowiedź na to, jak mogłem
A teraz to zamknij mordę i słuchaj, bo dobre są rapy prawdziwe
I wogle to może usłyszysz muzykę, a nie tylko słuchasz tych ksywek
Kurwa, się nauczyłem już w życiu, jak bardzo pozory są mylne
Sorry, połowa rapenów to łaki, a jak wtyczkę od tune'a im wyjmiesz
I tak powiedziałem "rapeny, rapeny", bo kurwa to marne rapeny
Rapeny co mówią jak bardzo chcą mieć PLNY, jedyne co mają, to penny
I wiemy, że muza to kurwa jest przemysł i rzucam na przemiał tych łaków
Jebię na przemian tych łaków i ciebie też jebać, bydlaku
I hip hop, człowieku, to poważna sprawa i sam poświęciłem mu wszystko
I każdy cham, co tu gra z playback'u jest dla mnie zwykłą pizdą

Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków

Jak umrę za hip-hop, to umrę za hip-hop i uznam, że taki był plan w tym
Dumnie tu będę jechał po kurwach, jebać was łaki w implanty
Dzisiaj te niunie są na autotune'ie, jak my nakurwiamy formanty
Jak trzeba będzie, to pojadę sam po nich jak jakiś zjebany romantyk
Ty nawet, kurwo, nie wiesz co mówię, bo znów cię wyprzedzam o lata
Nie będę już głupi, nie sprzedam patentu, choć tyle sępów tu lata
Pamiętam, jak była ta szmata tu u nas i kurwa chciał patent mieć na autotune'a
Na wolno to każdy mój kumpel cię zjadał, jebać łaka
I pytał, co gra tak, bo nie kuma tracka, a oczy to takie miał chciwe
Mówię do łaka, choć nie wiem, czy złapał, że słucha muzyki, nie ksywek
I kurwa to takie prawdziwe i masz tu muzykę, i słuchaj
A jak masz kurwa awersję do ksywek, to zaraz napiszę do ZBUKA
Słyszałem, jak gościu na wolno pierdolnął, połowę z was kolo zjadł
Hip-hop - muzyka prawdy i takie o to są fakty
A ludzie dziś wolą ulegać sugestiom i swoich znajomych wall'om
Dziecko, ziomy słuchają muzyki, a ksywki to ziomy pierdolą

Siemano Tede, dziękówa za zapro
NWJ Studio, lecimy z tym gładko
Co by nie mówić, to rap naszą matką, łaku, nie podbijaj z gadką
Czekam, aż mordy wam zamkną
W końcu słuchacze kumaci, bo słucha się rapu nie ksywek
Jak odstawisz kompa, to może zobaczysz
Ej, prawdę ci daję na tacy, prawda obroni się sama
Jak widziałeś sztuki, to możesz potwierdzić, że lecę po swoje jak Vasco da Gama
Hau, hau, lecę do rana bez tune'a na wolno
Jesteście dla mnie jak sierżant Garcia
Ja dla was łaki to jebany Zorro, Z!

Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łakówMówią mi, że rap jest nie ten, mówią, że rap się skundlił
Mówią co Ty robisz Tede, robię muzę betonowej dżungli
I kiedy zanucę to mogę, nie muszę i kurczę jaki to wstyd
Ej, Michu wyłącz autotune mi...
A może teraz lepiej się zrozummy, ty, skoro to dla ciebie taki problem
Jak wsadzą mnie w worek, zabiorę do trumny odpowiedź na to, jak mogłem
A teraz to zamknij mordę i słuchaj, bo dobre są rapy prawdziwe
I w ogóle to może usłyszysz muzykę, a nie tylko słuchasz tych ksywek
Kurwa, się nauczyłem już w życiu, jak bardzo pozory są mylne
Sorry, połowa rapenów to łaki, a jak wtyczkę od tune'a im wyjmiesz
I tak powiedziałem "rapeny, rapeny", bo kurwa to marne rapeny
Rapeny co mówią jak bardzo chcą mieć PLNY, jedyne co mają, to penny
I wiemy, że muza to kurwa jest przemysł i rzucam na przemiał tych łaków
Jebię na przemian tych łaków i ciebie też jebać, bydlaku
I hip hop, człowieku, to poważna sprawa i sam poświęciłem mu wszystko
I każdy cham, co tu gra z playback'u jest dla mnie zwykłą pizdą

Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków

Jebać łaków, pracuj, z szałasu do pałacu
Jebać łaków, pracuj na swoje, buduj swój zakon
Jebać łaków, pracuj, nie daj się kurwom zeszmacić
Nie mają podjazdu, blasku, chcą tylko hajsu za kłamstwo
Ja piszę dla mnie jak spluwam Ci w łeb, nie dogram Ci zwrotki wyszczekany psie
Możesz mi grozić, okej, patrz się kto tu jest, to hip-hop Cię zje
Bo liczę na Ciebie, nie szmato na fejm
Czy czujesz już pain, mam w chuju Cię wiesz
Na mieście się wie, biorę tą grę na poważnie
Ona Ciebie nie (wow)
Ona Ciebie nie (wow)
Ona Ciebie nie (wow)
Ona Ciebie nie (wow)

Wielcy MC bez skilli, wielcy MC bez flow (flow)
Wielcy MC bez linii znani, bo ten label ich wziął
Bluza z logo na klip, szef wytwórni na feat
Zgadzają się wyświetlenia i taka ta wasza kariera
Co ty masz do powiedzenia?
Że Gucci, że suki, że rozjebiesz scenę
A więcej energii na scenie od ciebie
Ma gospodarz tracku dziad Tede,
Ale to nie do mnie tak, do mnie nie
Na luzaku

Stilo na tacę jak wchodzę z Tedasem, wciąż mam zajawę nie pracę
Biorę legendy nie płacę, zamykam gęby, bo chuja się znacie
Shadowban to ich szczwany plan, chcą udawać typy ciągle, że mnie nie ma
Mogę wrócić nawet do podziemia, ale styl jest stylem, także siema, siema
Nie rób mi tu wioski z Rzymu, JNR te trzy głoski wymów
Kiedy dosyć prostych rymów i nie pytaj nawet kto im to do Polski przyniósł
Może z pięć ekip, teraz dzieci sieci, czas vendetty
Jakieś śmieci śle Ci jakiś kretyn dalej słabo leci, nawet mnie nie śmieszy
Japa! Ten mikrofon to napalm, wpadam wszystko wpierdolić jak Tatar
Oko przymkniesz jak u Fetty Wap'a, bo niosę nawijkę do przodu o lata
Michu daj low pass, czas ich posprzątać, tak się wpierdala na bit
Ty możesz nie rozumieć z tego nic, po prostu tak musi być suko!

Wyją radiole na mieście snów
Się kręcą patrole ja na to chuj!
Rap jest dodatkiem do życia tu
Morda na kłódkę na temat mój
Słaby raperze mi srasz na grób
Się schowaj do budy frajerze stul
Trzymam się dobrze i kręcę kush
Nie ma litości pożeracz dusz
Zabije dla forsy cię parę łbów
Przemaluj se włosy dla paru stów
Gdy tego nie czujesz to w ciebie chuj
Bo jesteś nadziany po tacie gnój
Lubisz mefedron zostanie wiór
Bananowiec udaje starą strefę tfu!
Przyprowadź kumpli bo mamy z was, niezłą bekę tu
Pierdolony Ebenezer Scrooge
Gibon się kręci jak sucz
Z przewózką wziąłeś se ślub
Ja ścinam ci głowę i wrzucam na ruszt
Nie umiem udawać jak większość łaków
Nie dostałeś stylu - ukradnij lub kup!
Ale nigdy nie będzie w tym prawdy
Nigdy nie, będziesz sławny jak bóg!

Rado Radosny, Astek
Rado Radosny, Astek
Rado Radosny, Astek
Ty, słuchałeś ksywek właśnie
Twój playback to gówno, nie żaden rap
Przez ciebie losy polskiego rapu wiszą na włosku jak karamblak
(Karen Black, Karen Black)
T-t-twój beatmaker się nie pieści (Pierdolony)
Jego sample trwają i po 5:30 (Pierdolony)
X2 boys, nie ma takich dwóch jak my, pitch correction
Idź na lekcje, kurwa nie ma dróg na skrrrót

Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków

Jebać łaków jak Wannabe, z braku laku jebać jak psy
Po trzymaku aż po sam świt, (je, je, jeeebać łaków)
Jebać łaków za lizanie cip, dup i stóp by wyżej być
Chuj im w chuj na siedem żyć, (je, je, jeeebać łaków)
Jebać każdego łaka, za wyjątkiem Flocka Flame'a
To powie Ci rap papa, i usłyszysz od trap dziecka
W-A-C dodasz K, możesz wypierdalać
W-A-C T-O-J-A, napierdala jak kałasz
Niech poleje się kre-ew, łaka, łaka, jebać w łeb
Karma wraca, odwracaj się, łaku jebać Cię
Niech poleje się kre-ew, łaka, łaka, jebać w łeb
Karma wraca, odwracaj się, łaku jebać Cię

Piszę mi Jaca, yo Abel Abraham dawaj na remix
Jest ekipa na featach, więc pytam czy swoich, czy jakieś łaki może się prześlizgnęły, he (co?)
Jaca mówi nie dygaj na bicie, nikt nie da nam wersów krytyki, poniżej bracie
Jestem spokojny, a taki syndykat ma głos na ulicach, choć słucham muzyki nie ksywek
Nawet nie wiesz kto nawija, nie owijaj w bawełnę, tylko przyznaj, że nieźle
Nie znam wszystkich raperów, wszędzie zatrzymam na chwile gdy ktoś dobrze jebnie, stop
Prosta matematyka, czekaj, czekaj, widzę twój plan, już ciebie widać na szczytach
Myślisz, że wytyczasz nam szlak za rapie jak nasz jest dycha
A Ty jesteś łak, lecz od tyłu to czytaj

Lepiej oszczędź se wstydu, bo żyję się ino raz, więc
Zamiast na bity hajs, odkładaj na iloraz, ej
Wolne miasto Gdańsk, cały czas mieszam tu wersy ze Spritem
Nawija Günter Grass, linijki jak snajper, nawet jak wlatuje kwas
Znasz mnie, liczysz na dobry odbiór co ty Vital Heynen? (Głośniej)
U mnie wszystko się lepi, ziomale mi mówią klejmen (B-O-R)
Łaki znowu mają problem (problem)
Mayday, mayday
NNJL, nie czekam na payday, sumienie czyste jakbym dopiero co wyjął je z pralki
Jak prześladuje cię twoje, to możesz oskarżyć o stalking
Jak mówię zero na koncie, to tylko słabych zwrotek i krzywych akcji
Co się Stasiu dziwisz, jesteś następny w kolejce do trepanacji

By nie pominąć nikogo z listy dzień dobry
Serdecznie pierdolę was wszystkich
Szkoda marnować pociski na łaków
Czerwone przyciski mają me odciski
Po zamachu stoję na dachu ostatniego gmachu na kacu po whisky
Przyglądam się nowemu światu zrównany do piachu po nadejściu czystki
Tamten wymagał formatu jak dyski
Był kopią plagiatu o smaku obciachu, w kolorze brokatu
I przede wszystkim, żenującego rapu
Cudzysłów kolego po fachu cudzysłów, do budy, pakuj walizki
Nie ma tu miejsca dla łaków i tematów tracku bez sensu i iskry
Zjebana atrapa trapu na szkolne dyski
Śmieje się wschód i zachód
Masz bana na majka i teledyski i flaguje te twoje piski po kraku
Chemia po raku, na ratunek dzieciaków
Na rachunek polaku, wydasz fortunę chłopaku
Powieś majka na haku i karierę artysty

Jaca pisze ty wpadaj z featem
A Jacy typie to się nie odmawia
Odstawiam Fifę, odkładam pada
I pizgam flow co ci wiąże krawat
Ej co je-st Adam? Gdzie je-st Adam?
Dzwoni telefon za abonentem
A w między czasie rap ma nowe buty
Ale ciągle widać mu tą samą piętę
Na odkrętkę zacząłem to
Nieco pokrętnie deko czas na meritum
Więc niech się cieszą i cisną rekord
Nim skończy się mój brak apetytu
Nie śledzę klipów i nie śledzę hitów
I chuj w twój nowy brand
Śpię do południa, reakcja na gówna
Wyrosła mi tu od północy beef

Może włączyć autotuna tak jak...
Coś się dzisiaj łatwo wkurwiasz, tak jak Punisher
Może włączyć autotuna, tak jak pani Cher
Nie słucham ksywek, tak jak nie oglądam tych Marveli
Rado Rado Rado Radosny, Astek, X2-meni
Cała ta rapgra na pozór to taka dama, co?
A gdy nie patrzyłeś to ona znowu szczała w krzakach
A więc shut the fuck up, bo to żadne madafaka flow
Bałdzo mi przykło, ale ma pan łaka maka fą

Mogę robić boom bap shit, mogę wejść im znów na tune'a
Pół branży to buja, Młody Jan, świeży jak nigdy, pull-up
Ciągle zwiększam pułap, do drzwi penga puka
Gram w to, smętna grupa, ludzi dookoła kiedy sam chcesz puchar
Jak wbiłem do gry, każdy chciał łączyć więzy, pokoleniowe mosty
I śmieje się z nich, dwa lata później to z tym, jechali ostro jak nic
A nic, nic, nie jest w stanie mnie powstrzymać
Czekaj chwila, znowu się odwrócą, w mig, w mig
Kiedy przyjdę z nowym i nie podpasuje, będę sobie nucił (je, je, je, jeeebać łaków)

Porządnym buchem się budzę o brzasku
Chociaż w tym tracku nie chodzi o nastuk
Numer ma mocno bojowy nastrój
Łaku nie kumasz, że jesteś w potrzasku
Szukasz poklasku, a dookoła banda przychlastów
Nie mają szans tu, moja muzyka im przeszkadza w tańcu
Pierdolę ksywę, ciuchy i łańcuch
Od zawsze byłem głosem osiedla i głosem jego mieszkańców

Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łaków
Je, je, je, jeeebać łakówHip hop jest mną bezwzględnie

Na rap przeszedłem na portal z kreską
Tak dziecko, kurestwo wygląda kiepsko
Na głównej wciąż udają, że mnie nie ma
Za to na forum głównie na mój temat
Nie wszedłem głębiej, zdążyłem się ocknąć
Oni to tyłek, ja to czyrak, ot to
Dla mnie to doskok, tak planowałem
I tak mocno trzęsę tym portalem
Ale to walę - środkowy palec
Dla ciebie zjebie za to badziewie całe
Tak cię zabolałem, ciągle rośnie gul
Mówiąc najprościej, hip hop jest tu
Sory, metafory niosą gorycz
Nie wiem po co mam udawać i tobie słodzić
Sam wiesz o co chodzi, popełniłeś błąd
Zrobiłeś gówno z czegoś fajnego, ziom

Nie wymawiaj mojej ksywki nadaremnie
Hip hop jest we mnie
Dziwki płaczą, skurwysyny się tną
Hip hop jest mną bezwzględnie (x2)

Nie będę się już pastwić nad tym site'm
Tu, gdzie zakładają maski life jest life'm
Nie wszystko musi być fajne po mojemu
Ja robię hip hop, ty pastwisko dla zjebów
I niech tak zostanie, nie potrzebuję cie
Widzisz, funkcjonuję bez hip-hop.pl, wybacz
Dziś mi się na nic nie przydasz
Nie trzeba portali, żeby dla nich nagrywać
Zamieć, uwierzmy w to, że mnie nie ma
I tak za byle co pierwszy będziesz mnie jechał
Ja to uniosę, bo jestem ponad
Dla takich jak ty, jestem bossem, ziomal
I mamy kosę, bo powiedziałem prawdę
Oczekiwała z czasem twoja strona
Nie jesteś głupi, wiesz że miałem rację
A prawda piecze jak rana posolona


Idę o zakład, że chciałeś być raperem
Była zajawka i ambitne cele
I taka prawda, że gówno z tego wyszło
Nie wpadłeś na to wszystko nie myśląc
Trzeba mieć talent, chęci nie wystarczą
Żeby być MC, choć to kręci bardzo
Jak recenzenci, jest tu takich mnóstwo
Chłopaki, którym nie szło z ust to
Nieudacznicy zostali w okolicy
Chcieli rapować, łamali długopisy
W pewnym momencie pozostali z niczym
Piszą recenzję, mają presję się liczyć
Tęgie głowy z wadami wymowy
To takie cienkie być anonimowym
To takie piękne być z drugiej strony
I mieć was w dupie, sory ziomy[Zwrotka 1}
...Co tu jest odpierdalane... kto tu jest chłopie baranem?
Patrz na te kopie i przemyśl to sobie, przypomnij co było gadane?
Co było kurwa mówione? Co wtedy trukał ten ziomek?
Zanim mi powiesz kto honor tu zbrukał
To co ty nazywasz honorem?
...farmazon leją pod korek... tak bardzo tracą pokorę
...reputacją tu jeszcze zapłacą za utraconą renomę
Sezonowcy zmieniają poglądy z jebanych zimowych na letnie
Ładują te farmazony w te głowy, debile łykają te brednie
Tłumy łykają to chętnie, dupy łykają to chętnie
Tracimy godziny trociny trociny pchają tu w te pętle
Chodzimy jak na baterie, gdy mamy mocy spadki
Wchodzimy na internet puszczamy ich sztosy, słuchamy ich gadki

Jestem jak: wow! wow!
Jestem jak: wow!
Jestem jak: wow! wow! woowowowow!
Jestem jak: wow! wow!
Jestem jak: wow!
Jestem jak: wow! wow! woowowowow!
Jestem jak: wow! wow!
Jestem jak: wow!
Jestem jak: wow! wow! woowowowow!
Jestem jak: wow! wow!
Jestem jak: wow! wow! wow!

Co to ja słyszę? Co to ja słyszę?
Nowy album wyszedł, historia na nowo się piszę
Płynę na tych trajektoriach, ty na nie tych trajektoriach
Ty zmieniasz styl jak tylko wiatr podwiał
A NASA zmienia nam zodiak
Kolesie mają tu odjazd, kolesie mają tu odlot
Nie mówiąc nic o animozjach, kolesie zmieniają swój pogląd
Walnij sobie bracie pod to jeszcze bardziej się upodlą
Goście na pewno zmieniają to tempo
Bo kalkulują to ścierwo na chłodno
Patrz jak się zmienia muzyka, cyk cyk cyka cyka cykacz
Miała być tylko klasyka, a słychać na stykach nie styka
Tak mnie bawią ci wszyscy, mówili mi ameryka
Dziś pogubili się chyba, dziś pyski słejgują na klipach

Jestem jak: wow! wow!
Jestem jak: wow!
Jestem jak: wow! wow! woowowowow!
Jestem jak: wow! wow!
Jestem jak: wow!
Jestem jak: wow! wow! woowowowow!
Jestem jak: wow! wow!
Jestem jak: wow!
Jestem jak: wow! wow! woowowowow!
Jestem jak: wow! wow!
Jestem jak: wow! wow! wow!

Twoja płyta jest średnia, gorzej
Boże, pożal się jednak
No to mamy pożar... twoje soszjal media
...check it beki to bezmiar
Powinni zabrać ci insta i instant zakazać fejsa
Twoje ruchy: manekin challange
Ja tu ty tu tu przełęcz
Ale ty mi ryjesz beret tymi fotami pudełek
Myślę jeszcze jest szelest
I nie sprzedasz się za szamę
Trochę mi głupio jest teraz... Amen
Ale kurwa przejebane

Jestem jak: wow! wow!
Jestem jak: wow!
Jestem jak: wow! wow! woowowowow!
Jestem jak: wow! wow!
Jestem jak: wow!
Jestem jak: wow! wow! woowowowow!
Jestem jak: wow! wow!
Jestem jak: wow!
Jestem jak: wow! wow! woowowowow!
Jestem jak: wow! wow!
Jestem jak: wow! wow! wow!Mówią – jestem najgorszy, mówią – robię to dla forsy
Mówią – jestem najgorszy
Mówią, mówią, mówią, mówią
Mówią – jestem najgorszy, mówią – robię to dla forsy
Mówią – jestem najgorszy
Mówią, mówią, mówią, mówią

Te etykietę mi przykleił wiesz kto
Pozdro, pozdro, koleżko, idź ślepo tą wydeptaną ścieżką
Jak daleko idę swą, Wielkie Joł
Widzę, że rozumujesz dość ciężko synek, wiesz co?
Zrób mały eksperyment
Weź parę polskich hip-hop-owych płyt
Ty słyszysz, ty! Ty, słyszysz ty!
Koncertowa infolinia, rozkminiaj, numer wbijaj
Mów, że dzwonisz, skąd? – Z Polski
Jakie warunki są, skończ, rozkmiń, wyciągnij wnioski
Zastanów weź się, chcesz być w interesie
Też cię wessie, tu każdy mówił, że nic nie weźmie
A teraz jest hajs i jest nieźle

Mówią – jestem najgorszy, mówią – robię to dla forsy
Mówią – jestem najgorszy
Mówią, mówią, mówią, mówią
Mówią – jestem najgorszy, mówią – robię to dla forsy
Mówią – jestem najgorszy
Mówią, mówią, mówią, mówią

Po mieście już plotki krążą, nowe zwrotki wcale nie są wporzo, Nie są już hip-hop-owo poprawne, to nie ten Tede
Co dawniej – 100 punktów dla mnie
Nie uległem naciskom, robię swoje pierdolone disco
Robię swoje, oni mówią: "rób swoje"
Ja robię swoje, oni mówią: "to pojeb"
Co jest, eeee? Kim mam być ja?
To jest o rzeczach z mojego życia
Dlatego mnie jest tak dużo w tych tekstach
Na cudzych życiach się nie znam
Rapuję pod bity, nie jestem polityk
Mówiący, co chcesz usłyszeć i słyszysz – nie ma od Fiodora, Życiowych porad – po to masz głowę, małolat

Mówią – jestem najgorszy, mówią – robię to dla forsy
Mówią – jestem najgorszy
Mówią, mówią, mówią, mówią
Mówią – jestem najgorszy, mówią – robię to dla forsy
Mówią – jestem najgorszy
Mówią, mówią, mówią, mówią

Przekaz? To jest przekaz jedyny:
Żyj życiem i pozwól żyć innym
Pamiętaj o granicach wolności i trzymaj się drogi
Nie wpadnij w poślizg
Bez zbędnej filozofii, eee, resztę to już każdy sam dobrze wie, Przekaz to jest wokół rzeczywistość
A ja robię pierdolone disco
Nie wątpię, nie kąpie się w miliardach
Nie jestem siostrzeńcem Kaczora Donalda
Gigantycznego hajsu nie zgarniam
Zgarniam tyle, co cała stara gwardia
Pozdrawiam tych, co coś rozumieją
Pozdro, pozdro joł i oł je jor
Pozdrawiam ludzi po mojej stronie
Do usłyszenia, pozdrowienia, koniec!- Hello. What can I do for you?
- Yyy, ten. Jak to się nazywa, ten.Yyy, Bic Maca i Cola. I frytki do tego
- OK, excuse me. Can you repeat?
- Co okej? Nie okej, tylko Bic Maca, frytki i Cola do tego, nie?
- Excuse me, I don’t understand you
- No co, co Ty don’t Ty? Po polsku się naucz, kurwa, Ty
- Can you be more polite?
- Ty, co Ty do mnie rozmawiasz, Ty? Po polsku nie umiesz?
- Okey, can I take your order please?
- No Bic Mac’a, Colę i frytki do tego, kurwo Ty!
- Here you are take it away
- No kurwa co? Kurwo z Polski jestem kurwa!
Jestem z Polski suko! Z Polski suko!
Z Polski! Po po po po po po Polski! (x4)
Mucha! Co się będzie patrzeć na mnie suka?
Jak problemu szuka, to znalazła go tutaj!
Jestem z Polski, tu może Cię odszukać Rutkowski
Każdy może Cię oszukać, tak jest tutaj
Weź się nie gap suko, idź się jabać suko!
Jestem Polakiem więc zawsze jestem tam gdzie się tłuką!
I na chuj nam ta cała miedzy narodami przyjaźń?
Będziesz się gapiła, zaraz dostaniesz w ryja
Jestem z Polski, Twój samochód przecież już tam jest
Pamiętaj miecze dał nam von Jungingen
Jesteśmy dumnym narodem, z Europy centralnej
Samochodem się nie przejmuj, u nas też go ktoś ukradnie
Jestem z Polski suko! Z Polski suko!
Z Polski! Po po po po po po Polski! (x4)
Nie umiesz mówić po polsku, to się suko naucz!
Drugą wojnę tu zaczęli od pierwszego strzału
Nasi sąsiedzi Czesi, dawno podnieśli ręce
Dziadziuś na koniu jeździł, chciał się bić z Niemcem
Jestem z narodu, co słynie z narodowych zrywów
Heroicznego do grobu, płonącego ze wstydu
To nasza Polska, szatan z Brukseli chce ją rozkraść
Ale radio Maryja czuwa i Matka Boska
Ruscy zrobili nam Katyń, zrobili Smoleńsk!
Putin strzelił rakietą i nam spadł Tupolew!
Więc się tak nie patrz kobieto, daj Bic Maca i Colę
I nie mów źle o Polakach bo Ci zapierdolę!
Jestem z Polski suko! Z Polski suko!
Z Polski! Po po po po po po Polski! (x4)
Wiesz ile razy to Euro przeliczę na PLNa?
Mam jeszcze dwa takie, weź się nie martw, biedy nie ma!
Kurwa, zobaczysz, wreszcie będziecie nam płacić
Przyjedziecie na Euro, wyczyścimy Was z kasy!
My Polacy Was wyjebiemy na cacy
Będziecie mieli problemy, nie chcę Cię straszyć, zobaczysz
Przemyśl, jak się na mnie teraz patrzysz kurwo?!
Masz zawsze mnie obsługiwać, dlatego rób to!
Jestem polskim Polakiem, z Polski niepodległej
Przyjedź w dzień niepodległości, może ktoś Ci jebnie
W imieniu Polski podziemnej i Armii Krajowej
Już po Tobie, leżysz w grobie, na zdrowie!
Jestem z Polski suko! Z Polski suko!
Z Polski! Po po po po po po Polski! (x4)Jesteśmy ludźmi, musimy się różnić
Jesteśmy ludźmi, musimy się różnić
Jesteśmy ludźmi, musimy się różnić
Rozróżnij się

Jestem fanem tych dyskusji jesteśmy różni
Naszą rzeczą jest się różnić jesteśmy ludźmi
Tak wiele różnic może nas poróżnić
Może za parę lat się obudźmy zawieszeni w próżni
Rwanie gardeł versus argumenty twarde
Szukanie sensu versus zataić prawdę
Następny strażnik tajemnicy przejął warte
Dziwne rzeczy się tu dzieję od momentu jak wpadłeś
Każdy jest inny większość z nas się nie zna
No i ekstra mamy jeszcze ileś szans na to przestań
Każdy jest częścią gigantycznych puzzli
Czasem nie pasują do siebie nasze mózgi


Możemy bronić swoich zdań zaciekle
I tak się spotkamy tam w piekle
Różnimy się tak pięknie i tak codziennie
Pierdolić rap podaj mi rękę
Inaczej widzisz świat niż ja no i świetnie
Dlatego może każdy z nas gra odrębnie
Nie myślałeś nigdy że to dobrze być innym
I szanować zdanie innych nie robiąc im krzywdy
Bo każdy z nas ceni sobie wolność
Wolność kończy się tam gdzie kończy wolność kogoś
Trzeba doceniać to innych nie zmieniać bo
Ludzie zmieniają się tylko kiedy sami chcą


Lecę poglądy mam dalece odmienne
Zmienić tego nie chce to cię boli we mnie
Głupi człowiek boi się kiedy coś jest inne
Niestety tu gdzie żyję to jest bardzo silne
Najlepiej nie mieć poglądów, a jak mieć to jak każdy
Jak chcesz być w porządku lepiej nie miej własnych
Mówią takie czasy ludziom nie da się ufać
Kurwa może ufać nie, ale da się słuchać
To nie łatwe jest, a czasami ważne
Tak myślę kiedy patrzę na tą branżę
Że widzimy tych ludzi kojarzymy twarze
A każdy jest tak inny od naszych wyobrażeńEj, na kurwie pełnej i pełnym fejmie
Ludzie czego wy chcecie ode mnie?
Żyjecie w błędzie, chłoniecie brednie
Możecie wiedzieć o tym nic, to pewne
Byłem i będę i jestem z błędem
Nagrywam to pod pętle - obojętne
To nie podziemne rapy pełne trosk
I setne wejście z bębnem i werblem na wosk
Dość, nie mogę słuchać tych smutów
Potem czytam, że tych tam wyjebało z butów
Kolejny kurwa pracy tytan, hipokryta
Mam cie pało na facebooku
Czy tam gdzieś, czytam, wywiad oglądam
Powiedz, że 3H to płyta o pieniądzach
Nikogo nie osądzam tylko pytam
Ej wy tam, nikt z was już nic nie chwyta ?
Ref:
Kolesie plują na mnie, nie czują nas i ja mam tego dość
Sami kasują hajs i mówią wam, że nie jest tak, (JEST KOSZT)
Ej, kolejny raz byłem gdzieś tam, i był koleżka
Co przypuszczać nie śmiał
Że nie pozna tej "gwiazdy" jak mówią
Natomiast ty podobno gwiazdorzysz grubo
Ile razy słuchałem o raperach i ich hotelach, mieli beef na kwaterach
Ilu tuzom podziemia nie pasi standard, kurwa skandal jebana awangarda
I trzeba płacić im żywym cashem, jak gdyby nigdy nic upychają go w kieszeń
Nie widzisz tego ty? kurwa nie wierze
Chłopcy z podwórka koszą cash w interesie
Leży cash w internecie, paatrz
Tylko leszcz nie podniesie, taak
Ale fan, da te 70 blach, za ten łach
Co masz go za 19 z vat
Ref:
Kolesie plują na mnie, nie czują nas i ja mam tego dość
Sami kasują hajs i mówią wam, że nie jest tak, (JEST KOSZT)
Ej, jak się pojawi gdzieś o tobie wzmianka
To wrzuć to na fansajt i daj sobie lajka
To przecież twoja strategia, jebać media
Propaganda, kurwa z undergrounda
Kolesie chcą mieć szmalec i fejm
Bo jak on to już ma to wcale nie jest źle
To nie cash, to już szmal
Który trafia do gnojów pokroju tego tam, a
Ty mi mówisz, że to ja gwiazdorze
Że się wożę, proszę cie, jak możesz
Przy ich gwiazdorstwie me niczym nie jest
Rap was rozliczy Elvisy Presleje
Niewolnicy własnych udawań
Gwiazdy podziemia co nie chcą zarabiać
Dzieci, co pieprzą mi o zasadach, węszą jak zewsząd się nachapać
Ref:
Kolesie plują na mnie, nie czują nas i ja mam tego dość
Sami kasują hajs i mówią wam, że nie jest takEj, patrzą na mnie jakbym nie wiadomo kim był
Jebane homo-gimby nie dogonią mnie nigdy
Rap jest bronią, pierdolona pasją
Przekaż to ziomom i sprawdź co nie zgasło
Idę na miasto, spotykam kumpla
Kiedyś nagrywał, dziś śmiga w rurkach
No kurwa gigant, gej pierwsza liga
Typ nie wygląda, ale kontakt się urwał
Pierdolony styl urban swag
WWA stylówa się turla tak
Wielki świat jak wycięci z żurnala
Mi w słuchawach napierdala rap

Jest rap zajawa gęsta kipi z miejsca, gdzie nagrywamy te hity
Ten stan nakręca ten sam bluźnierca od 1 kHz, haaj...

Chodzę tak po WWA i patrzę
Rap w tej słuchawce, rap w tej słuchawce
We mnie rap gra zawsze, grubo kaszlę
Ze stylówą na zajawce i to jest ważne
Tak że, możemy mieć beef czy pasztet
Pierdolę ich, robię to z czego znasz mnie właśnie
Jest rap są sytuacje tak
I ogień, który płonie w nas nie zgaśnie, aa..
Oni patrzą na nas jak na świrów
Jesteśmy świrami niewolnikami rymów, dla nich..
Mamo patrz na co Twój syn wyrósł
Polsko patrz na swych synów co są raperami


Klasyczne hip-hopowe pierdolenie
Który to jest element w sumie nie wiem, o..
Pierdolę całe to badziewie
(Tede jedzie) mam praktykę przecież
Ty tylko wiedzę, ja wciskam pressed i lecę
Pizgam rap tak wychował mnie Esend
Ty wiesz jak działa mpc
Co to De-esser, ja lecę w studiu przez SSL
Jest rap, siedzimy u nas w bunkrze
I fakt, imieniny mam pojutrze
I mienimy sie jak pierdolony brylant
Hip-hopowy kombinat i
Elliminati tu jest rap chłopaki
I chuj mnie obchodzi jaki nosisz napis
Bo rap to coś co wypełnia serce
A nie te znaki co je masz na t-shirt'cie
Bo moda na nie przejdzie z tym MC
Później czy prędzej i nigdy więcej nie będzie
Zaginie po nim wszelki ślad, właśnie tak
U nas na projekcie jest rapNWJ jest wielkie, bo to Największe Joł, a kasa jest blanca mordo, to jest prosty rachunek, ej. Raz, dwa, trzy, jedziemy

Lubię tego vibe'a
Ta, typowy Maybach, ej
Mówię o tym znajomym, a oni mi o tym, jak im brak życia w knajpach
Im brakuje lajwa, jak na scenie się jest i rapuje się do majka
Jest adrenalina
Cóż za deszcz nam świeci, tam z powrotem daj nam
Żyję żywotem grajka
Interesuje mnie ten żywot, ten kraj, tak
Patrzę, jak rozpiepszyli ten kraj, tak, a na szyi kajdan, ale mój się majta

Jeszcze będzie normalnie
Jeszcze będzie dobrze, ja wiem
Po tym całym lockdowniе
Wszyscy razem spotkamy się
Bo będzie normalnie, damy radę razеm, ja wiem
Po tym całym lockdownie
Wszyscy razem spotkamy się

Mówię, że grałem najwięcej w to lato, jasne
Polacy patrzą na ręce polakom zawsze
Chociaż chuj wie, może mówią prawdę
W oczach dziś mam tę stopę za livem
Za livem, weźcie moje życie bring back
W głowie dziś często mam motyw ten, jak wszystko milknie zaczynamy intrem
Odpalmy rakietę, bujamy vibem
Reszta, Tede jest na scenie, Ty spójrz za mnie
Brakuje tego teraz w chuj totalnie
Będziemy razem bardziej o lockdownie

Jeszcze będzie normalnie
Jeszcze będzie dobrze, ja wiem
Po tym całym lockdownie
Wszyscy razem spotkamy się
Bo będzie normalnie, damy radę razem, ja wiem
Po tym całym lockdownie
Wszyscy razem spotkamy się

Brakuje mi mego życia, choć w sumie mam je
Wiem, że rozumiesz mnie kochanie
Brakuje tych wyjazdów co friday
Brakuje nas tu na lajwie
Tych tras tu brak jest
Kurwa nie da się wygrać w rap-grę
Co ty, dlaczego tu ogólnie bez zmian jest, nagrywam Ka$ablankę
Jak każdy, rzygam lockdownem
Sorry, taki mamy klimat, nie jest fajnie
Dziś wspominam, to co było dawniej
Jeszcze będzie normalnie, tak, ej

Jeszcze będzie normalnie
Jeszcze będzie dobrze, ja wiem
Po tym całym lockdownie
Wszyscy razem spotkamy się
Bo będzie normalnie, damy radę razem, ja wiem
Po tym całym lockdownie
Wszyscy razem spotkamy sięEj, joł, człowieku, to jest Sir Mich na bicie
NWJ, Tede 2-0-2-4
Celebrujmy hip-hop, o, o!

Jeszcze raz, hasz, #Danuta Stenka
Jak pada punch w tych piosenkach, Ty klękasz
Ta nuta piękna jest, lubisz boom bap?
Wielu ludzi mówi dziś "Król wrócił, kurwa"

Nawet jeśli gdzieś ktoś przekreślił mnie
Jeśli po dziś dzień ma mi za złe
Jeśli poci się na samej ksywki dźwięk
To znaczy, że miałem rację
Jeśli ze mną jest ktoś, kto wspiera mnie
To podnosi teraz ten znak se
Dwie wiktorie połączone palcem, ej
NWJ na zawsze

Jeszcze raz, hasz, #Maciej Musiał
Starać się bardziej, jak robił tu Jacusia
Mama, tata, wiesz? Pusia – siusiak
W konsekwencji jest styl co skłania cię byś usiadł
Jestem MC, ty, i to dręczy ich
Myśleli chwilę, że Miller tu wyręczy ich
Pozostaje mi szyderczym być dziś
Bo jestem tu by was zamęczyć, byczki
Chciałby z głowy mieć mnie niejeden cieć, wiem
Na końcowe mowy jest za wcześnie jeszcze
Zajawa nie schnie, man, plany niecne mam
I chcę obecnie być obiektem westchnień mam
Mam tak samo jak ty, miasto moje a w nim... hej
Moich ludzi, mój film

Ta, to NWJ, joł, joł

Nawet jeśli gdzieś ktoś przekreślił mnie
Jeśli po dziś dzień ma mi za złe
Jeśli poci się na samej ksywki dźwięk
To znaczy, że miałem rację
Jeśli ze mną jest ktoś, kto wspiera mnie
To podnosi teraz ten znak se
Dwie wiktorie połączone palcem, ej
NWJ na zawsze

Truski robią se muzeum z rapu, skansen bardziej
Fanów na mnie napuść, zrób mi cancel culture
I nie ma na mnie panaceum, człowiek w masce także
To nie żaden diss, to w Fakcie jest, PiS
Ja robię rapsy, gdy ty śpisz, ziom, ej
Bum, ksz, aaa, tyfy-tyfy, ej, peace joł
Do towarzystwa z towarzystwa to mam dystans
Wiem jak pizga to towarzystwo, to towar wszystko
Ej, ta, to towar wszystko
Oh, ta, to towar wszystko
Ta, to towarzystwo to towar wszystko, ej
I jeszcze raz, hasz, #Magda Masny
Że Tede nagra płytę jak w dwa trzynastym
Wróżę z kart se dziś, patrzę w gwiazdy
Ostatni w przeglądarce wpis – trzeci dwunasty
Ellimination nation, rap to spaceship
Dziesięc lat mija, ja mniejszy, to jak facelift
A tego dnia, to poczujmy się ważniejsi
Wszyscy NWJ unieśmy

Nawet jeśli gdzieś ktoś przekreślił mnie
Jeśli po dziś dzień ma mi za złe
Jeśli poci się na samej ksywki dźwięk
To znaczy, że miałem rację
Jeśli ze mną jest ktoś, kto wspiera mnie
To podnosi teraz ten znak se
Dwie wiktorie połączone palcem, ej
NWJ na zawszeWiem dlaczego tu jesteś, ale to nic Ci nie pomoże
Możesz oczywiście próbować, ale i tak nie uciekniesz od siebie samego
A niby kim według Ciebie jestem?
Pełnokrwistym żołnierzem
Już nie, nie chcę nim być
To szkoda, bo nim jesteś

Jestem Johnem Rambem. Zabijam rap grę
Mijam cię idąc ulicą przez Madison, czeka na masakrę
Trzeba mówić prawdę, czeka na nas zakręt
Dziś to dla nas łatwe, czas na honorową salwę
Salut 'kapten'
Zalub gadkę. Potem zarób szmal ten
Jestem Johnem Rambem, przetrwam wszystko, normalne
Mam łatwopalne staffy. Mam majk w nożu
I bez dwóch zdań znam, który korzeń możesz pożuć
O tej porze poczuć możesz to jak klikniesz pobierz
Znowu milknie koleś, niknie szansa w tobie
To jest właśnie ta mieszanka, materiały wybuchowe
(fehdgusjyz) pada strzał tak, szampan, korek

Rap gra to Wietnam
Milion tych nawijek mam
Wszystkich ubiję sam
Klik klak, bam bam bam!
Rap gra to Wietnam
Milion tych nawijek mam
Wszystkich ubiję sam
Klik klak, bam bam bam! Bam!

Niezła wojna, gra jest hojna (ta); Wiesław Wojnar
Nie wpadam jeńców pojmać
Kombat, gra jest wolna
Kawałki ssie na kompa. Pali kompakt i gra ich z golfa
John Rambo gra na blokach, po Elliminati to inaczej wygląda
Przetrwałem w lesie, betonowym lesie
Hip-hopowy klasyk swoją betą nowy wieziesz
I mam pewność, wszystkie głowy będą o tym wiedzieć
I na pewno wiedzieć będą o tym w hip-hopowym świecie
John Rambo, stoję w tym M65
I jeszcze zemszczę się, uwierz mi, jeszcze śpię
Uderz w mit, poczuj trip, to nie jest tani staff, najba
Tu się pali staff, afgani stan; Alfa

Rap gra to Wietnam
Milion tych nawijek mam
Wszystkich ubiję sam
Klik klak, bam bam bam!
Rap gra to Wietnam
Milion tych nawijek mam
Wszystkich ubiję sam
Klik klak, bam bam bam! Bam!

Mój Range camo (Camo!), outfit to samo (Popatrz!)
Przez te kawałki to rap dał mi tożsamość
Robię test nuklearny; Los Alamos (Co?!)
Kurwa, walnij sobie to do nosa na noc
John Rambo, wbijam trzon w tamto
Nijak mi nie robi to, czy to tam to czczą hardcore
Przepłynąłem bagno, wyszedłem z błota
Mówią szeptem o nas, bo ta płyta jest podwójnie złota
John Rambo, istotne, follow za mną, czytaj kod ten
W sumie nie tak strasznie dawno zestrzeliłem helikopter; stinger
Pisał Axel Springer
Skumałbyś, że to niewygodne, jakbyś skumał tą nawijkę w ogóle

Rap gra to Wietnam!Biorę moich kumpli i jedziemy do dżungli
Jungle road (howgh, howgh), jungle road (howgh, howgh)
Ja-ja-jadą se po dżungli auta terenówki
Jungle flow (howgh, howgh), jungle flow (howgh, howgh) pickup yo
Wszystkie fajne dupki, pakuję je do łódki
Jungle boat (howgh, howgh), jungle boat (howgh, howgh)
Jungle road (howgh, howgh), jungle flow (howgh, howgh)
Jungle boat (howgh, howgh), jungle show (howgh) pickup yo

Dziki wiatr wieje w żagle, w sa-samym środku jungle (w środku jungle)
Lecimy z tym wiatrem, ziomku, kręcimy balangę (balangę)
Liczymy te zyski, mamy azjatycki vibe (azjatycki vibe)
A mówią "Polska dziki kraj", it's my thai
It's my life, mordo jungla, mam haj, muza bangla
Przedzieram się przez dżunglę, stara szkoła Johna Ramba
Kiedy życie kłody rzuca, toruję sobie jungle road
W sumie standard, możesz składać hołd, pickup yo

Ty na nodze sandał, ja na nodze trampek
Muza ciągle bangla, a ja chodzę sе po jungle
Sikamy se champagne, palimy kontrabandę yo
Lе-le-lecimy, lecimy jungle road

Biorę moich kumpli i jedziemy do dżungli
Jungle road (howgh, howgh), jungle road (howgh, howgh)
Ja-ja-jadą se po dżungli auta terenówki
Jungle flow (howgh, howgh), jungle flow (howgh, howgh) pickup yo
Wszystkie fajne dupki, pakuję je do łódki
Jungle boat (howgh, howgh), jungle boat (howgh, howgh)
Jungle road (howgh, howgh), jungle flow (howgh, howgh)
Jungle boat (howgh, howgh), jungle show (howgh) pickup yo

Nie skradam się jak dziki kot
Mam pliki w płucach, pierwszy sort
Jutro zamawiam sticky rice
I znikam w dżungli, sorry guys
Wyjebałem na raz całą soda water
Tobie wyjebało na wertepach skuter
Kiedy ściągasz nowe gierki na komputer
Moje mordy, naciąłem mocno skute
Trzy razy w roku ciągle tu wracam
I robię swoje, i płonie pacan
Masz fajne cycki, to je pomacam
I nie proszę, tylko Porsche Macan
I bum, kurwa, szaka-laka
Jebana tajska wielka draka
Znowu trafiam, lecz nie kulą w płot
Moje życie, moja jungle road

Speed boat, hip-hop
Pit stop, jungle mafia
Tik-tok, tuc-tuc
Pad-thai, pick up yo
Płynę, na jet ski, gdzieś tam na końcu świataThai life, my life, droga w dżungli, witaj yo
Ty droga przez mękę, my przez dżunglę jungle road (howgh, howgh)
Też miałem beemkę, a dziś z kumplem mamy czołg
Mamy co?
Mamy czołg, mamy money, mamy show
Nagrywamy przejebany album "Borys i Fiodor", pickup yo

Biorę moich kumpli i jedziemy do dżungli
Jungle road (howgh, howgh), jungle road (howgh, howgh)
Ja-ja-jadą se po dżungli auta terenówki
Jungle flow (howgh, howgh), jungle flow (howgh, howgh) pickup yo
Wszystkie fajne dupki, pakuję je do łódki
Jungle boat (howgh, howgh), jungle boat (howgh, howgh)
Jungle road (howgh, howgh), jungle flow (howgh, howgh)
Jungle boat (howgh, howgh), jungle show (howgh) pickup yoCześć! To jest pierdolony certyfikowany banger
Przybujane pod warzywniakiem, styl, właśnie tak

Wchodzę do studia ubrany cały na czarno
Nie dygaj, czasem to wkurwia, to tu nie umarło
Weź się nie niepokój, ziomuś, jaka solidarność?
Znam paru was, stówa, chcecie, żebym nie ogarnął?
Jupiter na mnie, właśnie, pogaście światła
Wciąga mnie rapgra, zaczynam granie, dokładnie
Jebane dziewiętnaście lat mam
Budowałem tą karierę, co mi podupadła w trakcie
Teraz patrzcie, taka prawda, dzisiaj bangla mi po maksie
Żyć życia górną półka, na balangach ponad pół go
I nieśmiertelna wyliczanka w kółko: scena, klub, studio
Ten rap tak wiele dał mi, ten rap tak wiele wziął mi
Ale to nie mnie wziął za kark i nie powiedział "ciągnij"
To prawda, nieźle mnie przeczołgał, wiesz, że to są fakty
Ale nikomu go nie oddam, za żadne skarby!
Mamy coś, czego nie zabiorą nam

Cały ten hajs! - Rap dał bejbi, rap dał bejbi, rap dał
Wszystko co mam! - Rap dał bejbi, rap dał bejbi, rap dał
Cały ten fejm! - Rap dał bejbi, rap dał bejbi, rap dał
Więcej, nie mniej! - Rap da bejbi, rap da bejbi, rap da

Rap dał mi mnie i rap dał mi rozgłos
Rap mnie mi zabrał i rap dał mi sos, ziom
Rap mnie ubabrał i rap dał mistrzostwo
Rap ranił mnie i rap dał mi rozkosz
To prawda i rap dał mi poczuć tą wolność
I rap dał mi godność i zabrał mi godność
I tak parę lat brał i rat parę rap dał
To bangla dziś głośno, odpalę szampan
Rap dał mi pić go, rap dał hajs, licz go!
Rap dał mi, rap dał mi, rap dał mi wszystko
I jak nie być piczką, mi program rap wgrał
I wszystko mi, wszystko mi, wszystko mi zabrał

Cały ten hajs! - Rap dał bejbi, rap dał bejbi, rap dał
Wszystko co mam! - Rap dał bejbi, rap dał bejbi, rap dał
Cały ten fejm! - Rap dał bejbi, rap dał bejbi, rap dał
Więcej, nie mniej! - Rap dał bejbi, rap dał bejbi, rap mi dał

Liczyli na to, że się zachlam, czy zaćpam
A prawda taka, że rap dalej grać mam
I będę łapać, ile mieści się w garściach
Debile sami mi przynieśli to na tacach
Mówią: "Jaca farciarz"
I znowu robię tu rozgardiasz, ogarniasz follow?
Do teraz ta sama opera, aria solo?
I pozdro dla menagera - alias olo?
Jedziemy szybciej i dalej, jak zwalnia sporo
Rap mnie nauczył nie oglądać się na innych
Jak się nie poddać i w głowie być silnym, tak!
My odgrywamy tu tak różne filmy
Inne tripy, podróże i nagrywamy inny rap
Coś mnie w tym urzec musiało, te temu życia pół
I to nie siano dało moc Tedemu bycia tu
I nie odwidzi człowiek tego, co raz widział już
Dzieciaku, co drugiego ciecia tu do pieca włóż

Cały ten hajs! - Rap dał bejbi, rap dał bejbi, rap dał
Wszystko co mam! - Rap dał bejbi, rap dał bejbi, rap dał
Cały ten fejm! - Rap dał bejbi, rap dał bejbi, rap dał
Więcej, nie mniej! - Rap dał bejbi, rap dał bejbi, rap mi dałTo znowu my, pokolenie EN3 powstan
Trzeba zaczac slynnym powiedzeniem
Wiesz z kim tanczysz dziwko??
To idzie tak..

Jestem jednym z tych nawiedzonych
Bija w dzwony znów przejmuje mikrofony
Mam taki prosty sposób myślenia
Nie masz głosu nie masz nic do powiedzenia
Sorry jestem wkurwiony tak samo
Chcieli wybić mi to z głowy ale nic to nie dało
Może na starość będę siedzieć cicho
Musisz wiedzieć ten mikrofon to kalashnikov
Akcja to wraca władca marionetek
To Tede i AK47
To niezawodność potwierdzona w boju
Nie śpij wierz mi nie dam ci spokoju
Bądź cicho gnoju bo jeśli coś piśniesz
Strzele pierwszym z mikrofonów zanim o tym pomyśle
Dzisiaj nie mam oporów chociaż miałem opory
Popatrz ten mikrofon to jest kałach sorry

Hałas, ten mikrofon to Kalash
To wielkie joł chyba o tym słyszałaś
Halas ten mikrofon to kalash
Widzimy to?
Wypierdalasz

Ty co się spinasz? Co ty jesteś spinner?
Chcesz możesz mieć za chwile Hiroszime
To liryczny terroryzm uważaj
Nie ma sorry Chory nie wybacza
Drzwi z lacza seria z kalasha Tede wkracza
I nie ma przepraszam
Naboi parę skrzynek płynę
Synek kolejny magazynek z tego słynę
Rym za rymem bit za bitem beef za beefem
Weteran bitew
Przeładowanie na ramie i idę
Mam zadanie, jestem sam dla mnie najemnikiem
Samotny mściciel idzie po bicie
Co ma utonąć to nie będzie wisieć
Ty prędzej czy później i go wezmę na muszkę
Podnieście w gore ręce, bo nie odpuszczę


Eins zwei drei vier
Wie cały kraj Tdf to świr
Poczuj ten vibe, zczaj ten film
Chcesz to w nim graj, ja już jestem w nim
Wszystko się może zdarzyć w tym jarzysz?
Możesz zobaczyć tu tych festyniarzy
Ja jestem, zły mam obłęd w oczach
Robię porządek, mam kalasha zamiast glocka
Popatrz chłopak, ten mic to automat
Taki light i kolejny life kona
Traf tak chciał
To jest rap, dlatego padł jak stał
Ja z kalashem wchodzimy po nasze
Ty licz godziny, bo nie umkniesz karze
W tym filmie nie oszukasz przeznaczenia
Ta lufa cię odszuka
Do widzeniaCzatuj. Sprawdź mój status na teraz
Jebłem to jebłem, na chuj drążyć temat
Do dzieciaków dociera to co mówię dziś
Jest coraz grubiej, w końcu to rozumiesz mistrz
Masz misz masz nasz
Milcz patrz, tak się robi rap
O co chodzi wiesz? Która jest na watchu?
Tak to robi wieprz, chcę żebyś to poczuł
Mówią ze mam swój nowy początek
A po roku wprowadzam nowy porządek
Album roku mówią, wielki comeback
Mama. Na laurach nie siądę, kaman

Mówią Tede się sprzedał
Mama, na laurach nie siądę, kaman!
Mówią Tede się sprzedał
Mama, na laurach nie siądę, kaman!
Mówią Tede się sprzedał
Mama, na laurach nie siądę, kaman!
Mówią Tede się sprzedał
Mówią Tede... wstępuję do nieba

Wchodzimy z tym na wyższy stage
Ej, styl niszczy emce, kręcę pejsss
Przepuść eminencję, przejdź
Weź, przecież cię nie zjem, to tylko taki tekst ...a
Jest extra, dostałem skrzydeł - Red Bull
Mobile, teraz obaj na wyższym szczeblu
Zobacz, doprowadź to do tego punktu co ja
Mówili: wizerunku się nie da uratować - olać
Kręć lola, odpalaj lola
Popierdolona parabola...więc
Jest jak jest i wpadaj do nas tu
Weź gibona skręć... wykonaj go na screw

Mówią Tede się sprzedał
Mama, na laurach nie siądę, kaman!
Mówią Tede się sprzedał
Mama, na laurach nie siądę, kaman!
Mówią Tede się sprzedał
Mama, na laurach nie siądę, kaman!
Mówią Tede się sprzedał
Mówią Tede... wstępuję do nieba

Rozjebałem to rozjebałem... to
Dostałem talent, życie toczy się dalej slow
Pomału wchodzisz w nowy etap
Mówiłem: rakieta TDF'a, mówiłeś: "e tam"
Żalu nie mam, żal duszę w środku
Za duże straty mam, wolę się odkuć man
Jest w porządku tak, czuję, że żyję
Robimy rap. I jest props na rewirze
Lot wyżej mam, dostałem skrzydeł i
Spadaj z Ikarem, znam tą logikę
Znowu z Sir Michem  na rekord idę
Więc, pięć liter: LIDER - beng

Mówią Tede się sprzedał
Mama, na laurach nie siądę, kaman!
Mówią Tede się sprzedał
Mama, na laurach nie siądę, kaman!
Mówią Tede się sprzedał
Mama, na laurach nie siądę, kaman!
Mówią Tede się sprzedał
Mówią Tede... wstępuję do nieba(Wypierdalać)

Jedzie dalej karawan, psy będą szczekać
(Hoł hoł hoł) Gdzie jest przekaz?
(Hoł hoł hoł) Gdzie jest przekaz?
Gdzie jest przekaz?
Gdzie jest przekaz?
Jedzie dalej karawan, psy będą szczekać
(Hoł hoł hoł) Gdzie jest przekaz?
(Hoł hoł hoł) Gdzie jest przekaz?
Gdzie jest przekaz?
Gdzie jest przekaz?

Gdzie jest przekaz? Co to przekaz?
Te wszystkie prawdy, które znać trzeba? Po to czekasz?
No to nie patrz, no to nie słysz
Nie ma przebacz, no bo niezbyt
Mnie obchodzi kim są oni i nie obchodzi mnie seria porad
Robi się z tego śmieszny serial-reżyseria Borat
Niezbyt wierzę w Boga, znam jego przykazania
Staram się je stosować w życiu, przynajmniej mam taki zamiar
Idź już, nie mów mi znów tych prawd, jesteś z tym już nudny tak
Znowu słyszę wtórny rap, smutny track bo okrutny świat
Props mencie za empatie, w apartamencie z patiem, faaak
Licząc papier na rapie przekaz dawać jest łatwiej

Jedzie dalej karawan, psy będą szczekać
(Hoł hoł hoł) Gdzie jest przekaz?
(Hoł hoł hoł) Gdzie jest przekaz?
Gdzie jest przekaz?
Gdzie jest przekaz?
Jedzie dalej karawan, psy będą szczekać
(Hoł hoł hoł) Gdzie jest przekaz?
(Hoł hoł hoł) Gdzie jest przekaz?
Gdzie jest przekaz?
Gdzie jest przekaz?

Nie muszę być jak wszyscy, prowadzę byt co błyszczy
Nie radze nikomu jak żyć, marzę że każdy z nich myśli
Parzę jak ważę korzyści, karzę jak ważę korzyści
Jaże jak ważę korzyści, to raczej kojarzę jak wyścig
Sam będziesz brawa bił te mi rap gra wpierdala piłkę im
Rany, ktoś ma problem z tyłkiem, o o o, zerwany gwint
Larry Flint, Larry Flint, skandalista Larry Flint
Obserwuje te instagramy, instant gramy, stary magnifique
Many plik, many plik, zarabiany jest many plik
Mamy blichtr, mamy blichtr, kurwa widzę jak mamy blichtr
Czuje się oszukany dziś, coś jest nie tak, gdzie jest bieda
Ktoś tu się jednak sprzedał i to jest przekaz

Jedzie dalej karawan, psy będą szczekać
(Hoł hoł hoł) Gdzie jest przekaz?
(Hoł hoł hoł) Gdzie jest przekaz?
Gdzie jest przekaz?
Gdzie jest przekaz?
Jedzie dalej karawan, psy będą szczekać
(Hoł hoł hoł) Gdzie jest przekaz?
(Hoł hoł hoł) Gdzie jest przekaz?
Gdzie jest przekaz?
Gdzie jest przekaz?

Jest tyle tych rozkminek, hasztagi: nie nawinę
Aż tak nie nienawidzę żeby wjebać cię na minę
Sam już stoisz na niej, nie ruszaj reebokiem
Jesteś w reklamie, przemywam oczy, clean, o, płyn do mycia okien
Kurwa w sumie jest przekaz, mówię o sumie na przelew
Mówię o kwotach na czekach, czujesz, zawsze tu jest interes
Esencja bycia raperem: pomija zwłaszcza jeden aspekt:
Kaskę-Podając laskę w polskim Aspen
Parę bzdetów z netu, kilka maksym plus epitetów garść
To jest jedna z receptur tego konceptu, idealny track
Idealny drug, klient i tak wraca sam po to
Bo jak kurwa przestaje ćpać zostaje sam ze swoją tępotą

Jedzie dalej karawan, psy będą szczekać
(Hoł hoł hoł) Gdzie jest przekaz?
(Hoł hoł hoł) Gdzie jest przekaz?
Gdzie jest przekaz?
Gdzie jest przekaz?
Jedzie dalej karawan, psy będą szczekać
(Hoł hoł hoł) Gdzie jest przekaz?
(Hoł hoł hoł) Gdzie jest przekaz?
Gdzie jest przekaz?
Gdzie jest przekaz?Kartagedon człowieku wiesz?

Nie cierpię musieć ludzie to tylko ludzie
Nienawidząc siebie chciałem sam sobie wtedy uciec
Wszystko co wielkie było zaledwie malusie
Byłem małym Jacusiem szedłem po Mauritiusie
Nie będę wchodził w szczegóły tego ty koleś wierz mi
Nie było nic takiego co czyniło by mnie lepszym
Czułem się zwyczajny niefajny i nieistotny
Nie istniały fanki kawałki a nawet zwrotki
Nie było nic tylko ja droga i pustka
I znów myślałem że to chyba na mnie już czas
Miałem już infamie i tu w głowie mentalnie
Wszystko było totalnie gotowe do ostatniej
Nie wierze w bóstwa gusła czary mary i piekło
Nie wierze w niebo boga było mi wszystko jedno
Świat to total dla mnie tylko jasność i ciemność
Ktoś mi zgasił światło gdy mnie przeklął

Tyle jest szans co w talii kart
Twój świat się wali o wszystko czas grać
Wszystko co masz stawiasz na raz
Tyle jest szans weź jedną z talii kart

I szedłem drogą z tą myślą że tracę to wszystko
Nie było mnie dla nikogo i chciałem całe to pizgnąć
Kurwa rzucić to w przepaść i pogodzić się z fiaskiem
Myślałem trzeba zabić Tedego stać się jackiem
To niby proste takie ale tylko na kartce
Być czterdziestodwulatkiem z życiem na farcie
I nagle z dnia na dzień tak wszystkiego się wyzbyć
To więcej niż delete Tedego z playlisty
Czarne myśli białe myśli
Całe życie kurwa z sobą wyścig
I nagle miałbym z tym wszystkim zrobić goodbye?
Sekunda to nie takie łatwe kurwa
Masakra co mam iść do polskich nagrań?
Znasz psy pasikowski wiesz o czym ta gadka
Życie tu na szczycie ma do siebie że się gmatwa
Trzeba mieć nadzieje że się w końcu odwróci ta karta
To zawsze byłem ja w tych kawałkach
To zawsze byłem ja w tych kawałkach
Nie ma kurwa opcji żebym łkał tak
Nie ma kurwa opcji żebym łgał wam
Choć jesteśmy sobie obcy to los nas sobie dał nam

Tyle jest szans co w talii kart
Twój świat się wali o wszystko czas grać
Wszystko co masz stawiasz na raz
Tyle jest szans weź jedną z talii kart

Jebię tak naprawdę czy skumasz losu splot ten
Czy jesteś jedną z tych osób, co mnie mają za idiotę
Czy kumasz kurwa cokolwiek z tych kawałków
Ale mam więcej IQ niż twoi idole lajków
Świetnie więcej niż wyświetleń i tak szedłem
Tylko ja i muzyka nic nie było mi potrzebne
Tylko jedna iskra co znów mnie odpali
Tylko ja i ta wyspa i ojczyzna w oddali
Obok ocean to nie mogło się już kończyć
Sam przez siebie ścigany listem gończym
Życie całe kropla skałę drąży
I jak ja miałem się kurwa sam odłączyć ej
Ten moment to na zawsze zapamiętam
W uszach pętla "Tears of Joy" instrumental
W głowie burza czułem świat się rozchmurza
Choć tak trudno mówić mi o uczuciach ale jednak
Wszystko co mam to mam fartem
Choć trudno to unieść to czuje sam w tym prawdę
Wtedy pod butem zobaczyłem tę kartę
Dopiero trzy kroki dalej poczułem że sprawdzę
Najpierw pomyślałem że to musiał być joker
Trójka kier jakieś pięć sekund potem
Kolejne pięć potem zawróciłem by sprawdzić
To był joker znów mi się farci
Wsadziłem w portfel i nigdy jej nie odda
O mały krok ten byłem by się poddać
I znowu życie dało blachę mi na odmuł
I kurwa zjem was tym rapem wracam w przyszłym tygodniu
Odbiór!Już?
Stary, taką mam przekmine teraz, stary
Teraz nawiniemy taki kawałek. To jest, stary...
Ciekły przekaz, rozumiesz? Kaskady przekazu!
Jest poezja człowieku, rozumiesz? Są uczucia, są emocje
To jest ten prawdziwy rap, człowieku
Stary, tu będzie nawet o kwiatach… ale chuj, kurwa, nie wiem po co!
Ale myślę, że prawdziwy poeta przekminiarz tak ma: kwiaty muszą się pojawiać, więc tu w refrenie pojawią się róże

Ej, patrzę w twoje oczy i wszystko widzę w nich naraz
Zawsze bym odpowiedź znalazł, życiu płacę haracz
Myślę co ja odpierdalam, po co się starać ?
Co ty nie masz co robić, tylko na podkładach gadać ?
Widzisz nie mam, jak mniemam rap mnie wjebał
A Ciebie jak byłeś w opałach kolega sprzedawał
Dlatego w tych kawałkach nie ma tego, przestań
Przecież to Twoja sprawa, ja Ciebie i jego nie znam
Parę prawd z życia, W tekstach je przemycam
Przekaz jest tam, gdzie nikt nie chce znaleźć go zazwyczaj
I teraz tajemnica poliszynela
Na grubo w tych numerach idzie z was szydera
Najprawdziwsi, w wąskich majtkach wyścig
Spięło wam jajka, mi się kajdan majta
Jak myślisz co czuję, jak tydzień za dniem
Wpisujesz - moja płyta kropka peel (.pl)


Parę wersów, z ręką na sercu
Gdzie piękno tej muzyki staje z Tobą versus
Lubisz te limeryki, tych poetów ze skwerku ? ej
Nie ufaj temu ścierwu, się nie denerwuj weź
36 a od 96' w tym
Jestem pewien to jest fresh w tym gdzie jesteśmy
I gdzie jest festyn ? Popatrz mi w teksty
Każdy Tede sceptyk przyzna, że coś jest w tym
Patrzysz ? Jak coś kumasz to jak bakszysz dla mnie
Wyszedłem poza Nastukafszy dawniej
I kurwa glam jest, skumaj to chamie
A ty posłuchaj mnie dokładnie kochanie
Bo każde nagranie to w jakimś stanie zapis jest
Czasem nie trafiasz w fotografie idealnie fest
Ja stale ostrze byś mógł dalej dostrzec, więc
Dalej to dotrze, wiem. Patrz dobrze, ej


Traktowali mnie jak króla za oldschool'a lecz
Chłopaki lubią jak im szmula zamula w tle
Kawałki, które niosą prawdy jak kijem w ryj
Moje kawałki są chujem z napisem - ssij
Doprawdy nie wiem co ich tak rusza w tym
Te prawdy nieme, co dawno nie mówią nic
Są wyświechtane jak te baggy jeans przy airmaxach
Ej, oni łykają to jak tanie lekarstwa
Coś ci nie idzie dumanie tumanie, mam zdanie
Ciągle jara mnie pisanie, a ich ssanie
I weź to przesłanie i im zanieś
Kiedyś rano wstaniesz i stanie się zamieć
Żeby mieć pojęcie i żeby móc oceniać to kup i posłuchaj
Kupuję w chuj badziewia
Wiem, który jest król podziemia, wiem co trzeba
Wiem, że mój rap dojrzewa. Oo...Eeeej, szalone ziomy i szalone ziomki
Lubicie palić szalone gibonkii? To dobrze ziomy
Ja też lubię palić szalone gibony
Bo jestem naprawdę szalony i popierdolony joł
Jestem po prostu ziomem, okej?
Jeżdżę po Polsce, gram koncerty, sprzedają się na mnie bilety więc kasuję hajs, a kiedy mam hajs to czaruję
Kiedy hajs kasuję, czaruję i jadę do Kato, joł

Hator Hator, jadę do Kato
Dzwonię do chłopaków, co wy na to?
Wie to każdy amator najebek
Masz najebki potrzebę jedziesz do Kato
Kato, każdy w branży to kojarzy
Nie można zapomnieć takich melanży
Wszsystko się może zdarzyć tu
Kato, nadjeżdża celebrator
Będziemy celebrować celebrę
Wjeżdżam tam do was Belvedrem
Wchodzi Tede i wódka Belveder
Bez ogródek wśród wódek to Mercedes
Dobra flaszka w dobrych rękach
W 7 minut 0.7 pęka
7 machów, ach klub w szwach pęka
Siemasz Jajor, siema szczypa, siemka

KATO! KATO! KATO! KATO!
KATO! KATO! KATO! KATO!

To tak jak z watą
Jadę do kato tu lato, kolejny baton
Blitzkrieg maraton katowicki
Uszy zatyka od niskich tonów
Będzie dokładnie tak jak nawijam
Gib Gibon się do mega wbija
Lans, od początku do końca
Bauns, pakiet pełen gorąca
Kato, coś w sobie ma to zrozum
Byłem w Kato jak słuchałeś Mrozu
Sztywny jak w Klanie dyrektor Kozub
Historia prosto z mojego wozu
Wtedy jechałem załatwić interes
Teraz wyluzowany jak w klanie nikt nie jest
Czujesz ten klimat i głupiejesz
Szalejesz, nie wiesz co się dzieje

KATO! KATO! KATO! KATO!
KATO! KATO! KATO! KATO!

Do Kato rusza Gib Gib pościg
Znowu wbijam się baunsować na głośnik
Tu baunsują dorośli, joł
Tak więc jestem tam, mogę mieć mały poślizg
Sory, ale pokaż walory
Znasz zasady, nie? To powie Ci Borys
Znasz Bene, naprawdę będę
Masz opory zagrać wspólną scenę?
To jak ewenement, wszystko co najlepsze
W Kato skład szeregi zedrze
I nadejdzie ze wszech stron
Szlachetny skład Gib Gibon
W Kato my robimy to
W Kato my wypijemy za to
W Kato czaruje Hator Hator
W Kato wszyscy z Kato w Kato

Zioom, ołjejor, a teraz wszyscy razem refren, 1, 2, 3 JOŁ

KATO! KATO! KATO! KATO!
KATO! KATO! KATO! KATO!

Joł, dokładnie tak baunsuje szalony skład Gib Gib Gibon skład Jest tutaj Borys, jestem tu ja, jest tu mój ziom Jotemi M A R I A N, joł. Jest tu też CNE, jest tu WSZ tak skraca się, to WUJEK SAMO ZŁO, VIVA POLSKA dobrze znasz go, joł
Szalone flow, szalony styl, szalone H razy 3
Moja płyta 3H czyli Hajs Hajs Hajs
A teraz baunsujcie wszyscy, joł, a jak nie macie co robić, to jedźcie do KATOO, warto hajs wydać na TOOO, jołJuż kawałki tych snów, są tam
Już kawałki tych snów, są tam
Już kawałki tych snów, są tam
Już kawałki tych snów

Pamiętam siebie kiedyś, jak byłem małolatem
Tede król nawijek, młodociany raper
Pamiętam pierwszy kawałek, który dał mi sławę
Pamiętam Ciebie nawet, ale to nieciekawe
Pamiętam moje marzenie mieć Toye 4Runner
Było takie odległe, w głowie miałem, że chciałem
I pierwsze nagranie w studiu V-O-L-T
Jak pisałem je pod loopowaną pętlę
Pamiętam mękę i nowe flow z patentem
Jak odkryłem, że jest łatwiej pisać pod jakiś banger
Dzieciak z Esende, nie wiedziałem kim będę
Pisałem pod Smif-N-Wessun było pięknie
Nie miałem w tym interesu, interes był we mnie
I zostałem raperem którym już jestem codziennie
I miałem marzenie spotkać tych dwóch kolesiów
Spotkać Smif-N-Wessun, pamiętam ten wieczór

Już kawałki tych snów, są tam
Już kawałki tych snów, są tam
Już kawałki tych snów, są tam
Już kawałki tych snów

Wiesz jak jest, człowiek może sobie wyobrażać
Tłumy pięknych kobiet, samochody, plaza
Drinki, imprezy chce to wszystko przeżyć
Warto wierzyć, warto wysoko mierzyć
Teledyski, człowiek nasiąkał tym wszystkim
Sam wiesz jak to wygląda nad brzegiem Wisły
Ale dobra, trzeba przecież o czymś marzyć
Życie samo się potoczy, może się wydarzy
Piękna dziewczyna na pasażerze
W moim wymarzonym 4Runnerze, w głębi wierze
Na razie wsiadam do metra
Nie myślę o modelkach, są punkówy w rozciągniętych swetrach
Słuchawki od walkmana i marzenia
Przecież jak marzeń nie ma, to nas też nie ma
Przecież tyle mam jeszcze do zrobienia
A jak nie robię nic, to nic się nie zmienia

Już kawałki tych snów, są tam
Już kawałki tych snów, są tam
Już kawałki tych snów, są tam
Już kawałki tych snów

Życie zmienia się i płynie swoim tempem
Uciekają marzenia, pojawiają się następne
Nie mieszkam na Esende, a w centrum, na Polnej
Świat przyspiesza, kiedyś kręcił się wolniej
Nie jestem dzieciak, jestem już młodzian
Gdzie jest Jacek G., gdzie on się podział
Nagle wiesz, wszystko staje się inne
Życie było serialem, nagle robi się filmem
Mam hajs ze zwrotek, nagle mam Toyotę
Tak dokładnie tą, mówiłem Ci o tej
Chwilę potem pojawiają się siksy
Czujesz? Świat się robi zajebisty
Przychodzi ten dzień, jadę 4Runnerem
Po prawej mam jedną z tych modelek
Mam hajs, co chlapie mi z kieszeni dresu
A na tylnej kanapie mam Smif-N-Wessun

Już kawałki tych snów, są tam
Już kawałki tych snów, są tam
Już kawałki tych snów, są tam
Już kawałki tych snów
Już kawałki tych snów, są tam
Już kawałki tych snów, są tam
Już kawałki tych snów, są tam
Już kawałki tych snówEj cześć, wiesz jak jest
Każdy z nas ma swoją dziełkę, tak?
Miejsce gdzie mieszkasz, tam jest twoje serce
A to jest którka historia o mojej dzielce, wiesz
Sprawdź to, KBT, WWA, południowa Warszawa

Live nadaję dla was prosto z Kabat
Kraj Polska, południowa Warszawa
Jezu, nie podam ci GPSu z bani
Jak chcesz tu trafić wpisz to sobie w navi
Schowaj nienawiść, uszy nastaw
Zabić się tego nie da tu, bo tu jest zajawka
Też się czasem włóczysz, obserwujesz
To prawda, trochę inna jazda tu jest, czujesz?
Jest lato, jakoś czas płynie wolniej
Patrzę na to wtedy jak na Kalifornię
Kurwa, wszyscy w formie, jest jogging
Przyglądam się Kabatom, wszyscy zdrowi
Te stare pizdy od nordic walking płaczą
W teorii wiedzą jak, a tak nie za bardzo
Tabuny bab z metra sypią się w weekend
Idą nordiciem pod blokiem chodnikiem

KBT Reprezent, reprezent

Pcha Betę, diesel na KBT
Kiedy tu jestem wtedy widzę to lepiej
Są Bety, Mesie, są dobre wózki
Jest czynnik ludzki, dobra, wjeżdżam na metę
Jestem pod blokiem, Setę widzę z okien
Pan Tede właśnie powrócił na projekt
Tu nie ma ludzi na ostrym kole, czujesz
Co drugi model tu jest z wyższych półek
Zobacz, kurwa, pierdolony bogacz
Same opony musiały w chuj kosztować
Doposażony sprzęt i uniform
I siądzie przed telewizor, wypije piwo
Cicho, wraca ten pedryl z pakerni
Jest trochę ciepłych tutaj na dzielni
Słuchaj, to żadna dzielnia pedalska
Jednak dziś wszędzie pełno tałatajstwa


Są zarobasy tu, karierowicze są
Mają kasy w chuj, idzie widzieć to
Jestem w drogi pół, drogi styl tu widzę
Na każdym winklu solarium i fryzjer
Lachonarium pełne dobrych MILFów
Czasem an winklu widzę też ich synków
Zadbani chłopcy w samochodach mamuś (Mama ma!)
Kolejny lamus z całego tego cyrku (Mama da!)
Zobacz, kurwa, jaka hulajnoga
Głupak jak nic agentura reklamowa
I płynie ścieżką i nie jest ciężko
Idzie pieszo większość, a tacy tu jeżdżą
Zresztą jestem z nimi na Kabatsach
Wiesz to, zapierdalam z Air Maxa
Lubię się przejść, popatrzeć trzeźwo
Także możesz mnie spotkać w słuchawkach
Po lewej fitness, po prawej fitness
W południowej Warszawie pewny biznes
O w mordę, znowu widzę tę pizdę longboardemJak mnie nie skumasz, to prób swych nie przerwij
Kiedyś się uda, dzięki za fatygę
2:47, hala odlotów, nade mną wielki napis: Berlin Tegel
Cała ta banda idiotów została z tyłu za mną
Całe to bagno, opinie, tylko nikt wie, co jest prawdą
Jebać całe tamto, dziś wiem, było warto
Wtedy chciałem rzucać w piździec wszystko, co traciło ważność
Żyłem tą Hiszpanią bardzo wtedy stojąc tam sam
Było tak cicho, przed pierwszym lotem, leciałem nim
Upadły Don Kichot i gdzie mój Sancho Pansa
I ta pieniędzy garstka - wiedziałem, że nie starczy mi
Coraz dalej od mojego państwa, leciałem myśleć sam na sam
Czy jest po co tam wracać?
Moja wielka hiszpańska ucieczka, ej
Spieprzam sam przed sobą, ty, przepraszam

Rozpoczynamy lot, razem z kierunku chmur
Spadamy w dół, spadamy w dół
Idę na kolizyjny kurs
Rozpoczynamy lot, razem z kierunku chmur
Spadamy w dół, spadamy w dół
Idę na kolizyjny kurs

Wysiadam, hala przylotów, biorę bagaż
Aero Puerto de Malaga, no błagam, czeka na mnie szofer
Angielski jest jak opłatek, kiedy do mnie gada
143 km pod hotel, a potem, 2/2/8 z widokiem na morze
Wilgotne dłonie przed pierwszą randką
W telefonie piszą do niej, że już jestem i tu jest koniec marzeń
Które zderzą się z prawdą
Tu tu nie dowiem się, nie jest tą kobietą
Sam zacząłem więc gram tą rolę mimo to
Już wieczorem, tak bardzo ją pierdolę
To ten stan, gdzie oboje mamy to wino flow
Zobojętnieni alkoholem, zagubieni
Z otwartym balkonem płyniemy z szumem fal
Obydwoje nie wiemy czego chcemy
A świat nie wie o nas, to ona i ja

Rozpoczynamy lot, razem z kierunku chmur
Spadamy w dół, spadamy w dół
Idę na kolizyjny kurs

Spędziliśmy parę nocy tak razem
Ja z tą dziewczyną co pływała na statkach
Nawet już załatwiała mi pracę
Miałem szansę być DJ'em na pokładowych rautach
Wiedziałem, że nic z tego nie będzie
Dzieli nas przepaść, nie ma co czekać, muszę przepaść
Byłem dokładnie w tym momencie, gdy zaczynasz mieć do siebie pretensje, że się nie da...
Siedziałem sam w apartamencie 2/2/8
Myślałem o tym jaki to jest kurwa zakręt
Żarł mnie żal, żar gasł w papierosie
Wziąłem długopis, wyjąłem z biurka czystą kartkę
Mój osobisty spis cudzołożnic
Lista dziewczyn, z którymi coś mógłbym
Same potencjalne miłości
Emocjonalny butik, wiesz, żadne kurwy, ej
Ludzie często łażą plażą marząc
Wziąłem słuchawki, poszedłem sam się martwić tam do nich
Byłem dokładnie w takiej sytuacji
Gdzie świat Cię zwala z nóg, a nie kładzie się pod nogi u stóp
Piasek? Pytasz o pracę, dno to tam
Pytasz o kasę? To raczej już no-flota
I szedłem jak idiota przez tą plażę
W tym czasie Captain Wrona lądował bez podwozia, ejTo jest jak fajny sen
Odkąd grałem w DITM, ile deptałem scen i estrad?
Przeżyć la vida loca chcę
Taki mam cel, chcę przeżyć życie ok, extra
Opowiem Ci coś next time, ej
Bo mój hip-hop przecież w moich tekstach jest
Dziś to bardziej mercedełek swag
W niedziele na dwudziestkach taczam s-class
I myślę, że to sens ma dziś
Ktoś miał potencjał i w ten czas się zeszmacił
Zamienili komuś miejsca z nim
Ej dobra, weź się tak nie wkręcaj, Ty
Teraz, to pan ma relaks
Odbija się droga w felach, Rockefeller
Sypie się manna z nieba na mera
A wczoraj dla nas był mega melanż

Pozdrówki dla wszystkich tu
Pozdrówki dla wszystkich przed
Uściski dla tych dziewczyn trzech
Ej, joł, KEPTN' JACK (Ej, joł, KEPTN' JACK)
Pozdrówki dla wszystkich tu
Pozdrówki dla wszystkich przed
Uściski dla tych dziewczyn trzech
Ej, joł, KEPTN' JACK (Ej, joł, KEPTN' JACK)

Mówię do siebie w lusterku
Zrobiłem to dla Ciebie, weź nie dziękuj mi, ej
Choć masz za sobą ciężkie chwile
Dobrze wiesz, że będzie jeszcze milej
Kile jeżdżę, mile latam ziom dziś
I byle gdzie wpadam, a tam ziomki
I bite piątki i wiem co sądzić
Na temat ich prawdziwości, mówiłem daj rok mi
Lałem Mummem, wszyscy zmokli wczoraj
Pewno będą chodzić plotki o nas
No i super, jest drogo, mogą gadać
Stały numer, no bo znowu kupię szampana
Weź się poczęstuj
Nektar zwycięzców, jak byłaś na miejscu
To banał, kochana, bo życie to autobana
Dziś toczy się ta merawa na dwudziestu

Pozdrówki dla wszystkich tu
Pozdrówki dla wszystkich przed
Uściski dla tych dziewczyn trzech
Ej, joł, KEPTN' JACK
Pozdrówki dla wszystkich tu
Pozdrówki dla wszystkich przed
Uściski dla tych dziewczyn trzech
Ej, joł, KEPTN' JACK

Toczę tą merawkę
Jak Wunder-Baum kontempluje lajf ten
Jest super fajnie, przy pełnej lampie
Na tempie Merola, na de Gaulle’a przy palmie
Poznałem trzy panie wczoraj
Szczypanie czy taniec, normalnie oral
Nieczytanie wierszy czy porad
W czterdzieści lat świat zwariował, co?
Jestem gwiazdą Rock'n'Rolla, dziś wybacz
Ty przy tym możesz tylko kiwać łbem
I dziś nie muszę pokazywać ryja
I bywać w TVP i TVN
I ma być widać blask tych felg
Celownik z maski, gonienie gwiazdy hen
Pytanie do mnie, czy to nie sen?
Chyba nie, God Daaamn

Pozdrówki dla wszystkich tu
Pozdrówki dla wszystkich przed
Uściski dla tych dziewczyn trzech
Ej, joł, KEPTN' JACK
Pozdrówki dla wszystkich tu
Pozdrówki dla wszystkich przed
Uściski dla tych dziewczyn trzech
Ej, joł, KEPTN' JACK
Ej, joł, KEPTN' JACK (Ej, joł, KEPTN' JACK)
Ej, joł, KEPTN' JACK (Ej, joł, KEPTN' JACK)
Ej, joł, KEPTN' JACK (Ej, joł, KEPTN' JACK)
Ej, joł, KEPTN' JACK (Ej, joł, KEPTN' JACK)Pochowali się ludzie
W trzeciej minucie padają strzały
Pow, pow, pow, pow, pow, pow...
Popcorn wali w mikrofali
Pochowali się ludzie
W trzeciej minucie padają strzały
Pow, pow, pow, pow, pow, pow...
Popcorn wali w mikrofali

EJ EJ EJ EJ EJ, co z wami  jest, chyba coś wam się pojebało we łbach?
Prawdy w tym coraz mniej, komu jak komu ale mnie nie wypada się wpieprzać
Patrzę tak na ten fejs... w oczach nie mam łez, tylko śmiech mam
Patrzę teraz palę haze, zaraz będą się strzelać, bang, czas włożyć kevlar
Kurwa co to za gang jest? Robią se drive by na fanpage
Otwieram szampan i już tylko najba, cóż pozostaje tylko patrzeć
Bang bang bang, lecą pancze, chyba żeś kurwa ochujał?
Zamiast linijek litanie tłumaczeń... tłuką się mafie z fejunia
Bekę mam z tych oświadczeń, raczej je pisał papuga
Zamiast napisać, że myślą o hajsie, pierdolą, że myślą o ludziach
Patrzę na to i wyje... bane mam tak w nich
Kiedyś te beefy, jakie były to były, ale chociaż leciały kawałki

Pochowali się ludzie
W trzeciej minucie padają strzały
Pow, pow, pow, pow, pow, pow...
Popcorn wali w mikrofali
Pochowali się ludzie
W trzeciej minucie padają strzały
Pow, pow, pow, pow, pow, pow...
Popcorn wali w mikrofali

Bang bang bang, kule świszczą, miejscówkę mam najzajebistszą
Fajnie się patrzy jak strach się oparzyć ma całe to ich środowisko
Każdy tak dba o swój fanbase, każdy tak dba o te statsy
Nie chcą nagrywać na siebie tych zwrotek, bo potem pokończą się hajsy
Idą dyskusje pod postem, lecą riposty do ripost
Ten, co jest mocny ma privy, jpgi i zaraz leci ich repost
Plannerzy fb strategi, ustawią post na 20:00
Kurwa no nieźle to trzeba być cipą, żeby dissować się przez to
Foty to ty masz groźne, tak jak twój nieprzyjaciel
Myślałem, że będzie akcja i że się wystrzelacie
Wy strzeliliście po poście i memie i wróciliście do lekcji
Mógłbym was kurwa nie mieć na fejsie i nie mieć tej kamizelki

Pochowali się ludzie
W trzeciej minucie padają strzały
Pow, pow, pow, pow, pow, pow...
Popcorn wali w mikrofali
Pochowali się ludzie
W trzeciej minucie padają strzały
Pow, pow, pow, pow, pow, pow...
Popcorn wali w mikrofali in the middle ice-cream when I'm kissing pink, so I'm
King is back, motherfucker

Pieniędzy smak, floty dotyk
Siemano! Bez żalu wydać siano!
Cięcie!
Pieniędzy smak, floty dotyk
Siemano! Bez żalu wydać siano!
Cięcie!

Łoł! Ludzie mówią różne rzeczy, chcą nam wtłaczać prawdy do głów
Możesz się oznaczać pod tym postem, proste, że prawda leży gdzieś po środku
Mówią: "Tede pieprzy, że się odkuł, i coraz częściej w życiu ma cacy"
Szczęście tu nie bierze się z podków kotku to bierze się z ciężkiej pracy
To nie przychodzi raptownie, nie wnikam, faktycznie, rap to nie fabryka
Nie chcę porównywać ciebie do mnie i odwrotnie, choć czasem płynie pot po mnie w strumykach
Każdy z nas wybrał swoją drogę, ej, możemy sobie zazdrościć nawzajem
Ty mi popularności i pieniędzy,a ja tobie bycia dalej od świecznika
I nie ma co licytować się o to bo dziś nie wiele można w tym zmienić
I tak nie ma życia bez ciśnień choć wciąż naiwnie pragnę w to wierzyć
I pozostaje mi iść tą drogą korzystać z życia, póki tak da się
Dokładnie wiem jak iść nią i dokąd, a z tobą mogę się spotkać na trasie

Pieniędzy smak, floty dotyk
Siemano! Bez żalu wydać siano!
Cięcie!
Pieniędzy smak, floty dotyk
Siemano! Bez żalu wydać siano!
Cięcie!

Wiem, że
Ludzie mówią różne rzeczy, z czasem wiemy więcej sami o nas
Im więcej meczy wygrywamy, więcej szans mamy na to by sami się pokonać
Z czasem dorastamy, mam ziomali co surfowali na fali thug-life
Choć byłem tak zapatrzony na nich i dałem porwać się fali, zrobiłem duck dive
Wszystko mamona i taka prawda, choć będą wam wmawiać, że tak nie jest
To tak się dzieje, im grubsza pajda tym bardziej wkurwia cię jak topnieje
Im więcej masz, tym więcej tracisz, im więcej tracisz tym więcej mieć chcesz
Taki jest świat, ze na hajs kładzie nacisk, to nasze miejsce w kolejce po pensje
Będą ci mówić, że to nie jest clue tu, liczy się serce i nie ma skrótów
Trzeba być ślepcem, żeby nie widzieć, że idzie o hajs tym filozofom z bruku
Nie mówię przecież, że to nie istotne bo trzeba mieć serce i czuć tym sercem
Jednak jak mam je, przynajmniej dla mnie, wskazane jest mieć hajsu ciut więcej

Pieniędzy smak, floty dotyk
Siemano! Bez żalu wydać siano!
Cięcie!
Pieniędzy smak, floty dotyk
Siemano! Bez żalu wydać siano!
Cięcie!

Ty, ludzie mówią rożne rzeczy nie trzeba wierzyć im, lecz warto sprawdzić
Obok mnie siedzą czterej hipsterzy i słucham ich gadki o biedzie z Sumatry
Ze ludzie tam nic nie maja, są szczęśliwi, bo nic nie maja i nie znają potrzeb
Dzieci się bawią na klepisku piłką rzucają nią nad sznurkiem wiszącym w poprzek
I w sumie dobrze, to sens ma chłopcy, jednak nie wierze, że też tak by chcieli
Jeżeli siedzą na wygodnych krzesłach, i każdy z nich ma nowy smartphone w kieszeni
Żyjemy w skrajnie innych społeczeństwach, żyjemy w innych miejscach na ziemi
I mamy różne wartości, systemy i średnio wierzę, że się sami cofniemy
Byłem w Miami, widziałem bogactwo i bywam w świecie i widzę przepych
I vice versa w takim Jogjakarcie, tu widzę to rozdarcie, ulicy biedy
Chcę robić pejs i to mówię otwarcie, robić pieniądze, nie żyć na kredyt
Bo gdyby nie hajs, o którym na starcie, to w żadnym w tych miejsc bym w życiu nie był

Pieniędzy smak, floty dotyk
Siemano! Bez żalu wydać siano!
Cięcie!
Pieniędzy smak, floty dotyk
Siemano! Bez żalu wydać siano!
Cięcie!Dobra kurwa, kończy się ten rok
Wiesz człowieku co jest, to jest NWJ
To jest kurwa właśnie to jest to
To jest kurwa pierdolone to
Rozumiesz to?
Dlatego będziemy szli dalej w tym, będziemy dalej brnąć w to gówno
Wczoraj Michu miał kurwa melanż, a kurwa...
Życie to dziwka, dziś mamy Sylwka...

Życie to zrobi znów flip nam
Wielu raperów podkurwi ta płyta
Bo serio ta płyta jest inna
Wielu z podniety ma wigwam
Wiadomo, już nigdy nie wygram
We wstecznym kolejny z tych homo mi znika
Przyspieszmy, dopiero jest kickdown
Ej, znów rok mija, patrzę w branżę
Widzę pedofilia w rapgrze
Już skarbonek się nie rozbija
Dziś się dzieci dyma na hajs na karcie
Nie przesyłam im pozdrowień
Na czym innym planuje drenaż
Mówię o płynących PLNach, kurwa
Nie wiesz? To se wygooglaj
I teraz tak, w chuj mi to wisi, czy ty coś skumasz, jak usłyszysz boy
Na moje oko przestałeś mnie kumać co najmniej przy Noji
Tu coś grubego się kroi men, a ty tak wszystko pierdolisz, ua
Żadne DN, nie Disco Noir, pacanie, ej, "disko nuar"

Czas płynie, płynie, skurwysynie
A ty czekaj na Disco Noir
Disco Noir
Czas płynie, płynie, skurwysynie
A ty czekaj na Disco Noir
Disco Noir

Ej, co tam mordo? Myślisz, że to jakieś baja-bongo?
Jak tak myślisz, możesz ciągnąć ziomkom
Faję mordą, mordo, jądro mordą
Stać mnie kurwa na ten komfort
Od pół roku nie słucham rap płyt
Patrzę inaczej na to odtąd mordo
A co do rap gry, to maski opadły
Robię tak, bo mam kaprys mordo
Robię rap, bo mam taki kaprys
Satysfakcję mam nagrywając pod to
Większą niż tracki na Nastukafszy
Zaraz trapy to będzie trueschool
Jebać takich trusków
Co by nie było, ja stoję za tym
Czy w szumie braw, czy w deszczu bluzgów
Wczoraj mój ziomek słuchał kawałków
Mówił, że kurwa jest kosmos
Że stylówa jest serio gruba (o kurwa mordo)
U was wiosną będą wpierdalali wam ten siuwax
Że Tede to tak nisko upadł
Bit stop, ej pizdo, kurwa, czuwaj, pamiętaj, no, ej, "disko nuar"

Czas płynie, płynie, skurwysynie
A ty czekaj na Disco Noir
Disco Noir
Czas płynie, płynie, skurwysynie
A ty czekaj na Disco Noir
Disco Noir
Czas płynie, płynie, skurwysynie
A ty czekaj na Disco Noir
Disco Noir
Czas płynie, płynie, skurwysynie
A ty czekaj na Disco Noir
Disco NoirPo nocy przychodzi dzień
Rano wstaje słońce, kurwa
Kto sieje burze, kto sieje burze zbiera krople
Właśnie tak, sprawdź to
Jest przekaz Michu, przekaz w chuj

Goście się pytają "Kiedy Keptn?"
Dupy się pytają "Kiedy Keptn?"
Kluby już czekają na te bengry
Się troszkę pozmieniało, pytają "Kiedy Keptn?"
Halo Tede, co z tą datą premki?
Keptn rozjebało i to pewnik
Dzisiaj nie są siebie tacy pewni
Wczoraj byli tacy chętni, dzisiaj jem ich
I następni pytają "Kiedy Keptn?"
Parę lat temu to im byłem obojętny
I ten cały ich rap, szaro mętny
To dziś kurwa jem tym, mam ubaw w te momenty
A oni mnie pytają "Kiedy Keptn?"
Mówią, że czekają, przecież wiem
Wraca Jaca, dziś wyznacza trendy
W serialu TVN to byłem psem
A dzisiaj mnie propsują za piosenki
Dzięki, jak by to ująć, czują kasę sępy
Wokoło mnie się snują nowe friendy
Większość z nich trefnych, dopytują "Kiedy Keptn?"
Gimby dopytują "Kiedy Keptn?
Mówią Ci, że gimby, pytają też studenty
I pimpy pytają "Kiedy Keptn?"
I tych pimpów pindy pytają "Kiedy Keptn?"
A ja tu zapierdalam na koncerty
Wsiadam do vana, pochłaniam kilometry
Walę ich w anal rapem po raz setny
A oni mają dramat, pytają "Kiedy Keptn?"
Przekaż to tym ryjom, że nie skryją się już przed tym
O, muszą przyjąć rap na zęby
Przewąchałem się vanilią, tak miło kurwa czuć smak Vendetty
Teledysk milion w tydzień "Kiedy Keptn?"
Ale to idzie i dzisiaj, jesteś kiep ty
Nie mają do nas dziś podejścia biedne misie
A to, co my możemy widzieć, to jest drept ich
Słowiański przykuc napierdalać mogą Sebki
NWJ logo chce im tylko napsuć krew ty
Idę po moje, bo srogo są mi krewni, jedynie co dziś mogą to pytać "Kiedy
Keptn?"
Jakieś ziomki pytają "Kiedy Keptn?"
I ich królewny pytają "Kiedy Keptn?"
I ten co mówił, że Tede to się sprzedał pyta "Kiedy Keptn?", jebany waginosceptyk
I nikt nie pyta, "Numer, kiedy płyta?"
Choć Numer miał wydać long-play przed poprzednim
Jest moim ziomkiem, to zrozumie chyba
Bo ciągle tutaj słychać tylko "Kiedy Keptn?"
Ta, jasne, że im robię wkręty
Taką mam jazdę i nie wiem co jest złe w tym
Wszak, że efekty są całkiem wyraźne, nawet nieprzyjazne gęby pytają "Kiedy Keptn?"
I pokazuje im palcem, "Kiedy Keptn?"
I idzie transfer ze szmalcem, "Kiedy Keptn?"
Skrajne emocje jak jechałem tu z baunsem
Dzisiaj dla mnie keine grenzen weź się jeb ty
I następny pyta "Kiedy Keptn?"
I nas, tępy, pyta "Kiedy Keptn?"
Przerwa, kurwa wyłącz te bębny
Chcą rozerwać się na strzępy
Salut, Keptn!Wychodzisz z klatki, zdejmujesz z oczu klapki
Przecierasz oczy, patrzysz w bok, czy nie ma tamtych
Obcinasz parking – nie, to nie oni, chwilka
Czekasz, kto się wyłoni lada chwila zza winkla
Droga wolna ustawiana opcja – czujność
Nie wyglądasz na chłopca, który wdepnął w gówno
Jednak jakoś się skradasz, przemykasz bokami
Masz wzrok paranoika – jesteś obserwowany!
Każdy tekst jest dissem, wszędzie jest spisek
I dlatego tak niechętnie wychodzisz na ulice
Obserwuje cię system, inwigiluje rząd
Monitoruje cię zło, właśnie tak, ziom!

Kim, kim są, są ci, co coś chcą?
Kim oni są? Kim kim oni są?
Kim, kim są, są ci, co coś chcą?
Kim oni są? Kim oni są? Joł
Kim, kim są, są ci, co coś chcą?
Kim oni są? Kim kim oni są?
Kim, kim są, są ci, co coś chcą?
Kim oni są? Kim oni są? Joł

Przelatuje helikopter
A to dobre, masz odruchy wymiotne
Mylisz się co nie co, myśląc, że po Ciebie lecą
Mają jeszcze satelity w niebie i Bóg wie co
Chyba ich ekipa chce Ci wszczepić chipa
Kurwa coś przeczytał?
Możesz mi polecieć, sam poczytam
Nawpierdzielał żeś się psychotropów – teraz masz odlot!
Ej! Zmień dilera, mordo!
Iluminaci są, wśród twoich braci, co?
Kontakt z rzeczywistością? Właśnie tracisz to
Czegoś brak ci, co? Chcesz czuć się ważny
To tak jak każdy, a wielki brat i tak patrzy, o!

Kim, kim są, są ci, co coś chcą?
Kim oni są? Kim kim oni są?
Kim, kim są, są ci, co coś chcą?
Kim oni są? Kim oni są? Joł
Kim, kim są, są ci, co coś chcą?
Kim oni są? Kim kim oni są?
Kim, kim są, są ci, co coś chcą?
Kim oni są? Kim oni są? Joł

Ta czarna Octavia, ten szary super
I ten stary dupek, co stawia skuter
Są od nich – od tych co cię biorą pod lupę
Monitoring jest też ich i kontrolują komputer
System cię przejmuje, też to czuję
Jedź na tym dalej – daleko nie ujedź!
A ty się wcale nie przejmujesz, wiesz swoje
Przecież tak nie jest, im zależy na tobie, co?
Nie wiem co żeś dojadł, to jest paranoja
Z tobą jest coraz gorzej, no co za historia
Kimkolwiek są oni, może są – sam nie wiem
Nikim jesteś dla nich, mają za nic ciebie, wiesz?

Kim, kim są, są ci, co coś chcą?
Kim oni są? Kim kim oni są?
Kim, kim są, są ci, co coś chcą?
Kim oni są? Kim oni są? Joł
Kim, kim są, są ci, co coś chcą?
Kim oni są? Kim kim oni są?
Kim, kim są, są ci, co coś chcą?
Kim oni są? Kim oni są? JołEeej, fury mi na dotyk palą
Eeej, chcę mieć więcej bo tych mało
Eeeej, jadę Mercem Wawą
Karki kręcę, jadę białą
Heeej, wiedzą że tu jadę ja to
Widzę to na chatę jadąc, widzę jak się gapią
Na otwartych szybach napierdala radio
Lubię taki przypał, lubię jak mi widać auto
Wybacz, lubię przybulgotać V'ką
Etyliny zastrzyk, a ty patrzysz w iPhone
No popatrz, ty tak nie masz fajko
Marzenia zmieniam na real life, ziom

B - to jest to czego chcę
Dodaj do tego jeszcze E
Dodaj do tego jeszcze N i potem Z
Mercedes Benz - to jest to czego chcę
Classic Mercedes Benz
Retro Mercedes Benz
Represent, gang

Heeej, i normalnie się tą S'ką kręcę
Eeeej, dzisiaj hype jеst na retro Benze
Zapach bеnzyny - petrol serce
Ej, lubię limuzyny w V8-emce
Heeej, garaż mam na każdym piętrze
Nie to że kurwa cały własny tylko w każdym miejsce
Sąsiad krzywo patrzy, bo zobaczył, że znów jeżdżę
Mam parę pomysłów jeszcze, eeej
Na wyższym piętrze pakuję się w Gelendę
Chrom błyszczy, przecieram szmatą felgę
Paziu, nie zamykaj dziś garażu, bo późno będę
Luźno, G-wagonem się pokręcę

Be- E- eN- Zet
Mercedes Benz

Terenowa fura cała w chromowanych rurach
Jest money-money to się bujam
I jak widzisz gdzieś toczy się Gelunia
To nie pytaj się mnie o to czy mam umiar
Nie mam, lubię kurwa wolno wieźć się
G-wagon w slow-mo toczy się po mieście
Oczy wypierdala z orbit nim jak se jeżdżę
G-wagon w slow-mo toczy się po mieście
Jeszcze dobry mam look na tej feldze
Toczę się Benzem na naftę, nie benze
Szyby w dół i z rur słyszę bulgot
To naprawdę diesel, ty mi fele liżesz, kurwo

B - to jest to czego chcę
Dodaj do tego jeszcze E
Dodaj do tego jeszcze N i potem Z
Mercedes Benz - to jest to czego chcę
Classic Mercedes Benz
Retro Mercedes Benz
Represent, gangTego dnia czułem ze WWA jest znów ze mną
I brałem z nóg metro by czuć moc jej tętno
I aurę miałem wiosenną
Zbierałem laur za laurem, na tym budowałem pewność
Pozamiatane jak Franz Maurer palę Camel
Cały czas obserwują mnie na parę kamer
24 chmielna walę w bramę jednak
Kurwa to jakiś trueschool

Jestem u siebie biznes kręci się i dobrze jest
Siadam na ławce i stąd tez daję szczodrze bless
Album podszedł fest ego mam na sterydach
Jakiś gość chce wejść u nas ma kasę wydać
Ej dobra, wybacz to wiekopomna chwila teraz jest
Jezus ze Świebodzina czynię ten gest
Czy nie ten gest? Czy bardziej Jezus z Ria?
Po brodzie to dla wielu Jezus z ryja. Blesss

Klasyczny blessing, blessing

Klasyczny blessing, klasyczny blessing
Dany miejscu kiedy Tede jest tu na posesji
Paru guestów ustawionych na po sesji
Inny dzień, inni chcieli wejść na bok przeszli
Sorry ziomeczki, znowu idzie blessing
Za moje plecy patrz tak dziś je robię interesy
I ten styl trwa innego dnia i inny outfit
I ten sam ja klasyczny blessing prosto z ławki
Do ciebie leci do ciebie i do ciebie też
Za każdym razem kiedy jestem w sklepie, bless
Najlepiej jest, share’uje to na insta
Przynajmniej nie żeruję na najniższych instynktach, wiesz
I czynie gest ten, rozkładam ręce
I po minie widzisz, że choć siadam to ponad jestem
Bless ślę i nieraz jeszcze blessnę wam
Teraz wszyscy ręce w górę robią bless jak ja, kaman


Masz okazje by brać tylko i nie wykorzystasz
Zdygasz jak ta stara pizda hasta la vista
Napierdalam foty, a wstawiam w insta
Ludzie po tym robią to co ja wygrzana wiksa:
I teraz tak: kończę track i robię bless ze studia
Bluza Nike Camo dres tak a'propo ubrań
To takie ważne jest to taki master bless
Od teraz będę szedł szeroko, wszędzie je nakurwiał
Przetrzesz oko jeszcze wpisz je w trójkąt
Faktycznie masz przekminę illuminati kurwo
Illuminatus cassus prank a tam od razu wkręt
Ilość przekazu się zgadza, to się wydarza w realu, bang!
Ty i twoje koleżki też robicie tak fotki
Dzisiaj jest inaczej, dziś wysoko rap odbił, wiem
Dwa zero jeden pięć, tytuł jeszcze nieznany
A wy tu mi robicie już reklamy, bless
Tekst - Rap Genius PolskaZero raz dwa, no to jazda
Baunsu król, kto mnie tak nazwał?
Rośnie gul, czas mój nastał
Za złamany zastój zwłaszcza - drink
Tutaj patrz, tak, blink
Problem masz, ta? ti
Tak i się wie
Ej śmigaj i to błyszczy i to miga mi
Ej, tak to robi pierwsza liga patrz
CJE wibra klaszcz, odpalam teraz gibla klaszcz
Jedziemy po tych rytmach, klaszcz
Jesteś sprytna oto bauns
Tedunio wiesz, z WWA
Znasz mnie, już o mnie słyszałaś
No właśnie oto, hałas...

Ej patrz (Tedunio wiesz)
Ty mnie znasz (Tedunio wiesz)
Ej klaszcz (Tedunio wiesz)
Klaszcz, klaszcz
Ej patrz (Tedunio wiesz)
Ty mnie znasz (Tedunio wiesz)
Ej klaszcz (Tedunio wiesz)
Klaszcz, klaszcz

Ej dziewczynka, ej laska możesz klaskać
Pozdro od Jacka
Ja jestem ten Tedunio wiesz
Mogę wszystko, robię to co chcę
Nie wiesz jeszcze, to ja bezczel
Ej, wiesz, że ja tak jeżdżę
Nikodem, prosto z piekła rodem
Wiesz, że wiodę życie grzeszne
Niegrzeczne podopieczne
Te bezsprzecznie są najlepsze
Ej, jak dotąd jedzie z robotą
Jesteśmy po to by się wesprzeć
Nieźle, zawsze pokaż jak klaszczesz
Właśnie, Tedunio znasz mnie
Poczuj rytm, i o co chodzi
To dziś, to dziś robisz...


Ej, grasz w zielone, grasz, grasz, grasz
Ej ziomek, klaszcz, klaszcz, klaszcz
Polska cała, naraz hałas
Już poznałaś moją twarz
Jestem temat co nie schodzi z for
Schemat połamanych norm
Jestem typem co wyprzedza to
Impreza emblemat Wielkie Joł
Nadajesz na tych pasmach klaskaj
Ty też tak ekstra, ekstra klaskaj
Tedunio hit za hitem wjeżdża
Pamiętasz je-je-jest imprezka
Kiedy Tede wchodzi na imprezkę
Nie ma nie wiem wszyscy wiedzą, że jestem
Robię mocną, mocną rozgrzewkę
Wiesz, że piję parę drinków jeszcze...Ej, joł ziom
Powiem ci jest taka akcja, nie?
Cały czas wiesz jak do mnie dzwonią, nie?
Koleżki, mniej, bardziej koleżki, wiesz, człowieku
Dzwonią, mówią: "Cześć Tedunio, ziom. Co u ciebie?"
Kurde, wiesz, te wszystkie pierdoły, nie?
I mówią człowieku: "Ty wiesz, tutaj ten, nagrywamy płytę wiesz? Tutaj ten
Nagraj z nami kawałek, wiesz, bo mamy taki kawałek o imprezce"
Następny dzwoni: "To cześć, ty, słuchaj, mam taki kawałek, może byś się dograł
Wiesz, o imprezce"
Człowieku, pieprzyć to, kurwa
Wszyscy chcą, żebym nagrywał z nimi kawałki, kurwa, o imprezce człowieku
Same, kurwa, chcą mieć hity, człowieku
Co to, kurwa, ma być?
Pieprzyć to!

Nazwij to hit, nazwij to benger
Jestem i będę Mylffonem z Esende
Płonę, jestem z mikrofonem ziomem
To jest szalone, jadę tym tempem
To jest chore, jadę tym torem
Z Esendu; serwus, cześć i czołem
Jestem na dole w klubie, siemanko
(Siemanko, siemanko, masz pożyczyć banknot?)
Nie mam! Chyba mnie znasz jak mniemam?
A jak przedstawiać się trzeba to siema
T, dwa E, między nimi D – bez cenzury
Ciszej, przyszedł ten, co pisze tekstury
Głowa do góry, wypięta pierś
Ty zapamiętasz 2006
I będzie rzeź i czarno to widzę
Wielkie Joł jest za mną – klawizzel

To jest remix; TDF – rozpoznaj
Remix; TDF
To jest remix; TDF – rozpoznaj
Remix; TDF
To jest remix; TDF – rozpoznaj
Remix; TDF
To jest remix; TDF – rozpoznaj
Remix – rozpoznaj

Ta, konkurs Notes, kariera w nagrodę
Oto laureat, poznaj Mathea
To brad beat, ZTJ Slim Mat
Będzie się jarał nim cały świat
Rap napierdala się właśnie tak
Rób hałas dla nas albo kłap, kłap
Kłap, kłap o nas, będzie dysonans
Kłap, kłap ziomal, słowa Mylffona
Oto F, po turbo diesel
Jest grubo, kurwo, jest klawizzel
Dusza, której nie rusza, co widzę
To dusza, której nie rusza, co piszesz
Mam cię na uchu i nic się nie zmienia
Więcej ruchów, a mniej pierdolenia
Znowu punkt dla mnie Tedunio kochanie
Halo Ziemia, lądowanie, siema!

To jest remix; TDF – rozpoznaj
Remix; TDF
To jest remix; TDF – rozpoznaj
Remix; TDF
To jest remix; TDF – rozpoznaj
Remix; TDF
To jest remix; TDF – rozpoznaj
Remix – rozpoznaj

Ty, ty, jestem bezelem z bezele sekty
Bez przerwy piszę bezelne sekwy
Sekwencje, więcej i więcej
W głowie je słyszę, piszę więc je
Od czasów demo opętał mnie demon
Po co zaczynasz? Nie powstrzymasz tego
Dochodzę do wniosku, jestem tym kimś
Po prostu tak musi być, ta
Rymoholizm uzależnia powoli
Koleżka, co mieszka w tej metropolii
Wiesz, ja wiem, ale nie wiem, czy wiesz jak
Odnaleźć siebie i wyzwolić
Nieźle, jestem sam swoim więźniem
Dla siebie robię, latam i jeżdżę
Kolejny atak, to trwa już lata
Jak chcesz mnie złapać, to wiesz gdzie

To jest remix; TDF – rozpoznaj
Remix; TDF
To jest remix; TDF – rozpoznaj
Remix; TDF
To jest remix; TDF – rozpoznaj
Remix; TDF
To jest remix; TDF – rozpoznaj
Remix – rozpoznajNa majku wakat, bit bujaka
Wbijam ja i Mada bez faka
Lubię grać rap w takich klimatach
Choć teraz rap gra skupia się na trapach
To elo! Na neobumbapach Tedas
Nie no sekunda, ty kurwa, pa teraz
Na majk czeka, czeka Mada z WCK
Taki jest przekaz od Jacka, ej checkout

Zdziwiony laik, gdy obrastam w literki
Uśpiony Titanic znów wyrasta na powierzchni
Mam takie stany, kiedy wierz mi
Układają się sylaby w opowieści same
Ta, poplątane losy, ja słowa fascynat
Nie dla każdej jednostki są te sztosy na rymach
Dyty dropsy na kichach, ja po nocy na klitach
Rzucam woksy, za które propsy daje każda liga
To widać, słychać i czuć
Jestem z innej parafii, jak kosmita
Odklejony niczym Vonnegut
Wkładam trud, by ta gadka nie była pospolita i już
Moja mama tego nigdy nie kumała
Obczaj, jak węzeł gordyjski jest mój żargon
Zmiana to jedyna stała; flow, wersy, postawa
Jak tego nie rozumiеsz, to to zostaw, łajzo

Teraz o to nie dbam, jak się wyświetlam, mam styl
To niе są twoje klimaty, zostaw
Nie zrozumiesz nigdy naszych postaw
Mordo, ale beka jak się wyświechtał wam styl
To nie są twoje klimaty, zostaw
Nie zrozumiesz nigdy naszych postaw

W łeb wali bit, kiedy pali cali weed się
Mada wpadł na feat, klimat jest jak nigdzie indziej
To nie pasuje tej wyfiokowanej pindzie
Tu jest jak w bramie lub jak tagowanej windzie
Nie graj tego lafiryndzie tej, mordzix
Lafiryndy nie kumają tych melodii
Moje mordy się trzymają jak najdalej od nich
To nie są twoje klimaty, odbij
Rapy na pętli, bity są dirty
Still representin' i są na to chętni
Dzięki za dziengi, dźwięki, hajs friendly
Tede LED-em drogę tobie tu oświetlił

Teraz o to nie dbam, jak się wyświetlam, mam styl
To nie są twoje klimaty, zostaw
Nie zrozumiesz nigdy naszych postaw
Mordo, ale beka jak się wyświechtał wam styl
To nie są twoje klimaty, zostaw
Nie zrozumiesz nigdy naszych postawJebać kurwa żal i troski, się nie wczuwaj, hajs mi kopsnij
Liczę hajs jak Kaszpirowski
Na Champagne prosto z Francji, a kawior prosto z Rosji
Najpierw palę wąsy, potem palę mosty
Jak masz jakieś ale, kurwa się pedale goń z tym
Lej se gorzkie żale i pisz dalej posty
Jestem takim gościem, że się bawię w zarabianie forsy
Wjeżdżam im na banie jak rewizor z Moskwy
Znów im pozostanie tanie chlanie w nocnym
Są w realu ciency, na ekranie mocni
Twoi ulubieńcy mają przejebane, weź się ocknij

Kolejny dzień, dzień, dzień mi ucieka gdzieś
Problemy są, ja wiem, lecz ja jebię je, jebię je
Kobiety, wino i śpiew
Kolejny dzień, dzień, dzień mi ucieka gdzieś
Problemy są, ja wiem, lecz ja jebię je, jebię je
Kobiety, wino i śpiew

Bo twój rok urodzin to tu wina rocznik
Tym się nie upija do nieprzytomności
Twoja konkubina się wypina wciąż mi
Lubi taki klimat ewidentnie, chyba, po co drążyć?
Teraz to nawijam tak jak inne ziomki
Z tym że nie wyjmuję kurwa jej kutasa z mordy
Teraz nie ma zasad, tylko są pieniążki
Wolę mówić kasa, ty wypacaj dalej się dla drobnych
Wielka srebrna taca, na niej białe torby
Wasza baza to jest jedna lajna dla mnie, mordy
Ciężka kurwa praca, fajrant na dzień dobry
Szlaufy chcą mieć coś z Vitkaca - to Witkacy flow

Kolejny dzień, dzień, dzień mi ucieka gdzieś
Problemy są, ja wiem, lecz ja jebię je, jebię je
Kobiety, wino i śpiew
Kolejny dzień, dzień, dzień mi ucieka gdzieś
Problemy są, ja wiem, lecz ja jebię je, jebię je
Kobiety, wino i śpiew

Funkcjonuję w trybie nocnym, nie zamawiam dziwek z roksy
Rozpierdalam związki obcym
Wasze dupy, chłopcy, grają w moich filmach dla dorosłych
Bez emocji kurwa, jestem raczej oschły
Układ prosty: kutas, cipa, dupa, japa: bez miłości
Witam was w rzeczywistości
Zanim se powiemy goodbye, to mi jeszcze chuja possij
Nara - ty chciałaś mieć Ryana Gosling
A masz tu krajana z Polski
Masz tu szarlatana z Polski
Włóż podwiązki, wpadaj do mnie na nocny crossfit

Kolejny dzień, dzień, dzień mi ucieka gdzieś
Problemy są, ja wiem, lecz ja jebię je, jebię je
Kobiety, wino i śpiew
Kolejny dzień, dzień, dzień mi ucieka gdzieś
Problemy są, ja wiem, lecz ja jebię je, jebię je
Kobiety, wino i śpiewOdnajduje się w tym, kocham ten styl
To mnie rajcuje wiesz? muszę tak żyć
I jak napisze tekst, jadę do studia nagrać
T razy D równa się F kwadrat
Szyderczy wzrok, taneczny krok
Powiedzmy to szczerze ziom, Wielkie Joł
To cały ja, patrz już taki jestem
A ten wzór zapamiętaj, bo to wzór na bezkres
I znowu mamy imprezie, jestem
Kto flaszkę otworzył ten stworzył bestie
Potem się położysz teraz chodź ze mną
Mam bardzo wygodny materac królewno
Popatrz dziś, znowu świat należy do nas
Jest rap jak inni raperzy śpią po domach
Dokładnie tak, jedziemy dalej brat
Jedziemy z planem wykonać go to nasz plan

Weekend bliżej bo weekend ma tu tydzień
Weekend długi to życie da się lubić

Powietrze świeże, najlepiej, jest wiosna
Można na kornerze przed sklepem postać
A cóż to za postać ten z petem? Tede
Tede zaprasza cię do tego hasha
Stoimy, stoimy, która to już godzina?
Ej ziomuś czas do studia się zawijać
Musze nagrywać zanim myśli odfruną
Jadę furą, za którą panny fruną jak za Nuno
Jesteśmy w studio, zwanym Dziurą
Tu nagrywamy rap na pohybel tym ciulom
Mam kontakt wzrokowy z Sir Michem przez szybę
Do roboty man znowu nagrać płytę
I tak idę idę, zeszyt za zeszytem
Zapierdlalam z bitem i te miliony liter
Koszulka Lider z napisem Diler
Styl jest stylem życie trwa tylko chwile


Weź to przemyśl zakładam nowe PLNY
Wsiadam tak do Be-my i jedziemy
22 cale ochoczo się toczą
Nie dają odpocząć oczom, bo i po co?
Ja mam taki styl spełniam swoje sny
Spełniam swoje marzenia ty tak nie masz ty
Jak się przyfarci to biorę to w garści
Co się garbisz ziomek? co się martwisz tym?
Twoje uwagi sarkasty mi wiszą
Nie taki Tede straszny jak go piszą
Zawsze możesz wysiąść my pojedziemy dalej
I tak przecież wiemy że się nie sprzedałem
Poprawiam New Erę, toczą się fele
Z nagrywek przez koncerty do imperek
Tak dwa cztery siedem tego możesz być pewien
Moja data urodzin mówi sama za siebie


I like that
Radio killer
From the topZanim zapytasz, sam opowiem to kochanie
Ta muzyka, kochanie, to część życia dla mnie
To mój rytuał, codzienny obyczaj
Cała moja duma, mój styl życia
Dlaczego rap? Sam pytam siebie do dzisiaj
To misja, to czytam w moich myślach
To misja. Płyta - marzenie się ziszcza
To misja, nikt o tym nie wie lepiej niż ja
To, na co patrzysz, to mój serial pod tytułem
"Marzenia są po to, by je spełniać"
Osiągniemy punkt przeznaczenia
To nie bunt pokolenia, nie chcę ściemniać
Każdy następny dzień mnie upewnia -
Mało kto gra fair, każdy więcej chce
Jak najwięcej zer, to interes jest
Kochanie - jestem raperem, wiesz?

Każdy dzień to podstęp, kochanie!
To nie takie proste, kochanie!
To się dzieje w Polsce, kochanie!
To skomplikowane emocje, kochanie!

Kochanie, chodź do mnie, sam na to wpadłem
To, to pozornie jest takie łatwe
Widziałem wiele przez 10 lat te
Wiem wiele nad tematem
Znam wielu, co by zrobili deal z diabłem
By w parę chwil zamienić się w gwiazdę
Ludzi, co by sprzedali duszę diabłu
Aby zdobyć platynowy album, wiesz?
Prawie każdy jedzie za plecami po każdym
Kochanie - taki jest urok w tej branży
Ulegać skrupułom? Na to nikt nie patrzy
Chwila i machina miażdży
Szybki finał to może popsuć
Moda na hip-hopowców po prostu
Opowiem ci coś, sama dojdziesz do wniosku
Chodź do mnie, kochanie, chodź tu


Siedzieć w świecie opartym na plotkach
Lub wiedzieć, znając ten świat od środka
Mi bliższa jest ta druga opcja
A od środka, to to jest bardzo Polska
Kochanie, jak zaczniemy myśleć nad dziećmi
Zarobię PLNy i wyjedźmy
Parę pomysłów na niezły hajs
Wybierzmy sobie jakiś ciepły kraj
Wierz mi - tam nagram ostatni album, tak!
Ostatni akt bez taktu, czekam!
Nie narzekam na brak faktów
Niemiec pewnie by powiedział "Achtung"
Rozkminianie? 10 lat poszło na nie
Non stop, to narosło, kochanie
Znam scenę polską kochanie i wiesz co?
A z resztą, kochanie - pieprz to!

Kochanie! (x8)Są tak nie w klimacie, a są tak w temacie
Czają rap na Erracie, są na czasie
Kolesie z innej bajki nie słyszeli o Notesie
Ale czają te kawałki, to mnie niesie
Kiedy ludzie co nic nie wiedzą o tej muzie
Posłuchali tamtych zwrotek i to jest duże
Zdołałem do nich dotrzeć
Mam poczucie, że jest dobrze
Może kiedyś będzie mądrzej w Polsce!
Ustalmy porę, powiedzmy jest wtorek wieczorem
Dzwoni telefon, o ja pierdole, chuj odbiorę
Z reguły tak nie robię, bo mi dzwoni jeden z drugim
Ale to dzwonił pan z biura obsługi Orange
Klasyczna gadka wpierdala mi piłkę, że to zajmie chwilke
Przynajmniej miał do tego żyłkę
Na tyle ze za chwile się nie rozłączyłem
Gościu ma taka robe, a ja jestem klient
- Panie Jacku to już czas przedłużyć umowę
Dam Panu duży pakiet na minuty dodatkowe
I takie tam bonusy
Mówię: Spoko koleś!
- To za te lata długie, (...)
I masz Pan Nokie za symbolicznego zyla
To się opyla
- Spox jest, weź Pan to wysyłaj
- I Panie Jacku tak jeszcze na marginesie
TO ZAJEBIŚCIE ŻEŚ PAN POJECHAŁ Z TYM KOLESIEM !

Taką mam prace, że czasem jadę w trasę
Nic nie poradzę i tak też było tym razem
Musiałem wstać, spakować się i zapieprzać
Docelowy punkt Częstochowa, tam miałem zdjęcia
Ty się przypieprzasz, ja nie mam z tym problemu
Robie dla TVN'u ty jak nic nie wiesz to nie mów
Jest spoko i nie krzywdzę tym nikogo
Jadę, pod noga 240 KaeMów
500 niutonów, zchipowany engine
Przez ziomów z VTG, turbina ssie i pędzi
Mam niedoczas, mam determinacje w oczach
I widzę psa, co ma satysfakcje, że mnie dopadł
Zostaje gościem pobocza i zaczyna się gadka
On mnie zatrzymał i zapytał o Ryszarda
I zamiast dać mandat powiedział:
- Panie jedź Pan, słyszałem o tych kawałkach
TAMTEN TO CHAM I WIEŚNIAK!


Chcieliśmy iść do kina, ja i moja dziewczyna
Lecz to historia inna i nie ma co rozkminiać
I tak nie skumasz, nie ma co się wczuwać
Poszedłem z kumplem, kumplem i dziewczyną kumpla
Srebrną windą na górę do Multikina
Z tabunem ludzi schodami w dół po dwóch godzinach
Przede mną kilka dup, szkoda słów na te pindy
Myślami jestem gdzie indziej, szukam dróg w labiryncie
To co mnie martwi, to jak dotrzeć na parking
Ochroniarz się gapi, może pomoże trafić
I pytam gościa, tłumaczy coś tam, coś tam
Dobra dzięki człowieku wiem jak mam się dam dostać
Wiem jak ogarnąć, idę śmiało przed siebie
I słyszę za mną:
- Ej Panie, Pan jesteś ten Tede?
Wiem, że to on ten ziom, mówię: Joł, oczywiście
A on mówi:
- ZAJEBIŚCIE, ŻEŚ PAN POJECHAŁ Z TYM RYŚKIEM!E, Tedzik
Siema mówi Tedzik
Wpadaj do mnie, pare osób siedzi
W odpowiedzi
Mowię mu tylko tyle
Wpadaj zostały same badyle
Kto? Co? Ile?
O tym się nie gada
Za chwile wpada
A na miejscu brygada
Przykuci do pada
Pełna gwizdków popiołka
(napierdalamy) na rekordy w Tony Hawk'a
Kombosy
Tego nigdy dosyć
Nie ma jak na PSX kumpli zaprosić
Czasem całe dnie do wieczora od rana
Konsola nagrzana
A my tniemy w Jackie Chan'a
Nie ma dla nas nic
Nic nie istnieje
Nie istotne co poza tym sie dzieje
Niech świat szaleje
Nic nas nie oderwie
Jedynie gibon między etapami przerwie

Lubię wyluzować się z chłopakami
(On lubi wyluzować się z nami)
Lubię wyluzować się z chłopakami
(On lubi wyluzować się z nami)
Lubię wyluzować się z chłopakami
(On lubi wyluzować się z nami)
Lubię wyluzować się z chłopakami
(On lubi wyluzować się z nami)

Latem
Najlepszy patent
W parku z freesbee i batatem
Ultimate i tym z batata
Jaram się tym jak w koło mor lata
Do końca lata
I kiedy się da
Cala brygada we freesbee gra
Się gra
WWA
Cały sezon
Noc dzień po imprezie przed impreza
Dyski lecą gwóźdź programu
Latające sto czterdzieści gramów
Bez namów
Spontan total
Super skład powietrzna flota
Już kilka lat freesbee miotam
Nie ważne jaka pogoda co tam
Ważne że mogę spotkać wszystkich
Cały sklad płonące dyski

Lubię wyluzować się z chłopakami
(On lubi wyluzować się z nami)
Lubię wyluzować się z chłopakami
(On lubi wyluzować się z nami)
Lubię wyluzować się z chłopakami
(On lubi wyluzować się z nami)
Lubię wyluzować się z chłopakami
(On lubi wyluzować się z nami)

Trr!
Dzwoni 3210
Idę o zakład ze to moi kolesie
Dwunasta dziesięć
Ustawka na mieście
Tak bez celu po prostu przejście
Luz podejście
To nas łączy
Jeden kręci drugi browar sączy
Trzeci leci bo mu się czas skończył
Czwarty nieustannie z kimś sie łączy
Za pomocą łączy GSM
Ustawki dzień za dniem
Em a es te to co chce
Jestem w centrum ustawmy się
E wielkie e
Takim akcjom wieczorem
Kwadrat za oknem klakson
To oni? Tak są
To chłopaki
Wychodzę bo człowiek nie jest taki

Lubię wyluzować się z chłopakami
(On lubi wyluzować się z nami)
Lubię wyluzować się z chłopakami
(On lubi wyluzować się z nami)
Lubię wyluzować się z chłopakami
(On lubi wyluzować się z nami)
Lubię wyluzować się z chłopakami
(On lubi wyluzować się z nami)

– Halo!
– Sie masz płonący dysk?
– Spoko jakieś wrzuty?...Oł jejor!
Chłopaki się tu już śmieją
Dajesz, dajesz, dajesz, dajesz
Ciuch, ciuch, yo
Baunsuj, yo

No to chuj, będziemy takie baunsy grali
Żeby wszyscy na sali się ruszali
Teraz wszystko, co mam, to na szali kładę
Jadę, będę świecił wam przykładem
Nikt mnie nie zatrzyma, nikt, żaden typ
Ja to mam, znaczy możesz mieć to ty
Wystarczy tylko chcieć, joł
I możesz wszystko mieć, joł
Dla ciebie S.P.O.R.T. to przykład dobitny
Że jestem koleś na hajs sprytny
Widzisz, ja po prostu kocham rytmy takie
Jestem zwykłym wyluzowanym warszawiakiem
Ze skromnością na bakier – no to co?
Patrz jak liczę papier – no to co?
Teraz czasy takie – no to co?
E, idź na parkiet jak słyszysz to, joł, joł

To komercyjny rap, joł

Udało się raz, to się uda drugi
Ponownie zaleją was deszczu strugi
Nadszedł czas harpagan  i wiesz
Zrozumiesz to jak lubisz deszcz
Dają forsę, bierz ją licz
Ale się nie śpiesz, joł, ćwicz
A ty więcej mi nie kwicz, kurwa
Że mój rap się z choinki urwał
Mój styl to bulwar, centrum, lans
Zapach skrętów, kulturwa, bauns
Uwierz ja żyć lubię tak wiesz
Prawdę mówię, niedomówień brak
Z dystansem to, co mówię traktuj
Atak z baunsem, Gib Gib do taktu
Chcesz faktów a tak tu jest
Gibon skład baunsuje, ha

Gwiazdy nie Brooklyn pożeram wack MC's
Jak ciastka master cookie
Będzie syf dopóki, doputy będzie syf Tede Hastu
Jest czym się podniecać TDF IGS poleca
A jak przyjdzie fajans odpowie mikroforteca
Siła rapu, wrócił dzieciak w roli szpeca
Ty jedziesz to i ja jadę, pierdolić przypadek
Na reporterów lachę kładę jak jot a jot o
Spadek zanotowano, tu nie soprano
W sedno jak Gano tu tylko makaron jest italiano
Czy rano wstaną? Śnią się kreski sztywnym panom
Jestem tu jak jak na gwiazdach alkoholizm mamo
Ja i alkohol, pitaj wstrętna locho
Wiesz jak jest, kiedy stres J.A.J.O
Wyluzuj się, załóż dres ej, słuchaj to esej mi
 rap pro, pełny nesseser
Nigdy więcej biedy, życia na kredyt
Chujowe trendy, więcej szmalu i więcej Brandy

To komercyjny rap, joł

Dlaczego każdy ma się dołować?
Rap to także muzyka rozrywkowa
Dlatego walę z tym do was
E, macie, sprawdźcie mój świeży, zajebisty towar
Bo kiedy można, to warto
Ustawić się w nie 
Kto mnie rozumie, by poparł to
A jak to pierdolisz, to pardon
Reprezentuję Gib Gibon Skład
Niech to odczuje cała Polska
Zachód, wschód, od morza do Śląska
Ty się dąsaj, a ja będę pląsał
Wpierdalasz mi tutaj jakieś komery
Sam mówisz, że trzeba być szczerym
Szczerze? Będę te numery dalej grał
To jest komercyjny rap, tak? Wow

To jest komercyjny rap, joł
To komercyjny rap, joł
To jest komercyjny rap, joł
To komercyjny rap, jołKontrast nie stanowi problemu
Po mojemu
Zrozumiesz dzięki niemu
Rozróżniać umiesz dzięki niemu
Do przodu suniesz dzięki niemu
Weź, nie mówi, że to nie taka akcja
Bez kontrastu byłaby wegetacja
Globalna normalizacja życia
I zero celów do zdobycia
Przeżycia i doznania, ee!
Wszystko to efekt kontrastowania
Bez stania w miejscu w jednej pozycji
Kontrast to ojciec ambicji i opozycji
Zrozum, to mój styl rozumienia
Kontrast to punkt odniesienia
Przeciwności, stały układ zależności
Bez mądrości, brak głupoty
Gdzieś jest zawsze środek złoty
Sprawdź to, ee!
Pomyśl o tymNa mieście mówią kot gigant
Moje miejsce: top liga
Ty wiesz że moje sixteen hot śmiga
A na koncercie mamy błyski od fot miga
Ty na pozycji:
Wątpliwa
Wątpi pan? woń splifa
Ja na pozycji: tron Leara
Jestem kot gigant wiesz, że lepiej kończ chillout
To od micha: drugi fak ode mnie
To od klikaj nie lubisz: rap ode mnie
To odbijaj - sterczysz tu niepotrzebnie
Gorący rap cholernie skwierczy ich ma rapotermię
Non stop zima
Sorry taki klimat
Jak słuchasz tego z telefonu nie stop sima
I milion jeszcze takich ziomuś opcji mam
Mówią na mieście o mnie znowu: kot gigant

Ten rap się rozprzestrzenia i angażuje w to moich czarnuchów
Szukasz drinków z kodeiną
Pozwól, że zadzwonią po mojego czarnucha
Sprzedaję to za jaranie, jedziemy dalej

I mówią o mnie w kraju: kot gigant
Mówią o mnie: zamiótł, sztos giga
I mówią to w Poznaniu, że mam pro skilla
Robię to jak trzeba, bowiem los sprzyja
Moje podium: to skrzynia
Nikt się tak nie podniósł strzym ryja
1, 2 odbjur! Trzy mija
Helikopter w ogniu, czarna bila
Pech, buum z Czarnobyla
Zmutowany kot gigant, Godzilla
Zmutowany majk trzymasz, flow killa
Green glow wbijam bo fici mi do longsleeva
Widzimy to? Kto jest kot gigant?
Finto ty mi to powiedz, kto jest oryginał
I na T-Shirtach, kod w liniach, PLNY
Bobby Shmurda hot nigga remix

Gościu, bądź gotowy na Vanilla Ice
Już niebawem Twój system nagłośnieniowy i mózg
Zostaną rozjebaneEj joł, ćpuny i ćpunki, co jest?
Znacie polskie warunki, kapsztońce?
Morda się cieszy na zeszyt?

Między wdechem a wydechem
On dzwoni, on mi goni to na krechę
Klasyk - "Tede, jak z tym kredem?"
"Kiedy się rozliczamy, ziom?" - sam nie wiem
Dwa dni daj mi, za dwa dni wpadnij
Ej, joł ziom, dziś nie mam pieniędzy żadnych
Ej, joł ziom, weź, nie bądź taki dokładny
Co ty, kurwa, miałeś szóstkę z matmy?
Wiem, pięć piątek, czwórka na początek
Miałem trójkę, ale popłynąłem z prądem
Dwójkę zjarałem z CNE i Wujkiem
Numer wziął jedynkę, jutro po hajs pójdę
Deszcz leje, nadzieję wiążę z Sopotem
Jadę tam w sobotę na robotę
Więc, jak powiedziałem, najdalej w poniedziałek
Będę miał na pewno całą flotę
Jeden z kolesi z kręgów wydawniczych
Obiecał się jutro po części rozliczyć
Tak jak ty do mnie, ja do niego wydzwaniam
Ej, pamiętaj, masz hajs do oddania
Masz namiar, zadzwoń, zadzwoń, mi zależy bardzo
Ty chcesz zapomnieć o tym hajsie zdaje się co?
Prawem ulicy za poślizg mnie skarcą
Hej, dłużnicy, proszę hajs mi oddajcie
OK, chyba nie ma o czym mówić
Wiesz, prywatny fiskus rozlicza długi
Procenty, nikt nie lubi za skręty
Rozliczy, to wezmę kredyt następny

Aha, dokładnie tak jest
Życie w WWA na kredyt fest, hahaha
Taa, ej ziom, oddam ci hajs za dwa dni
Ale przed tym podrzuć mi parę piątek, bo mamy piątek
Aha, a za dwa dni nawet nie usiądę, ziom
Ja będę zapierdalał na melanżu
Ale naprawdę jak przyjadę, oddam ci ten hajs, ziom
A teraz sprawdź mój następny kawałek, nazywa się "Hajsu"
Chcesz więcej hajsu? To weź telefon i baunsuj
Bo mnie nie ma teraz w Warszawie, sorry ziom
Ale oddam ci ten hajsTy mi powiedz kto z kim gra
Szaro tu jest jakoś tak

Szaro jest tu jakoś tak, jest dziś
W miejscu nie stój kumasz, jeździsz
Koło nas, zmieścisz
Tu trzeba jeździć by żyć
Jak toczę te koła se tutaj po jezdni przyjezdni nie wierzą w ten styl
Lokalni znają ten styl, do Narnii nie wchodzisz ty
Dolar to dolar, jak grzeje piekarnik we blasze prażę ten styl
I straszę cię gdy masz sny, jestem twoim nightmare'm
Na chuj ty kurwa się tu przypierdalasz, jak wolisz to twoim koszmarem
Toczę koła se dalej, ty nie wołaj mnie wcale
Toczę koła se dalej, możesz całować mnie w cale
Wejdę bez mydła, narobię im bydła
I wygram w rankingach na styl
A kurwa z kim grasz ty?
Ty, ty, z kim grasz, z kim grasz ty?

Ty mi powiеdz kto z kim gra
Szaro tu jest jakoś tak

Kto tu z kim gra, na co tu skin mam
Rapgra, prawda nie gra w pingla
Tyle w odcinkach, od was ryjе odcinka
To ryje beret jak kurwa odkryjesz, że ktoś się zachował jak pizda
Wydłuża się lista - odpad, odpad, odpad
Za każdym razem w głowie myśl mam
Kurew nie wpuszczaj do środka
Nie chce ciebie spotkać, nie chce ciebie znać już
Nie chce ciebie spotkać, zapomnijmy o Jacku
I nie masz tu szans już, spierdalaj z Bizancjum
Bo robisz cesarstwu wstyd, spierdalaj stąd z tym ty
Spierdalaj stąd ty (ty), ej
Tede, Sir Mich, Ka$ablanca

Ty mi powiedz kto z kim gra
Szaro tu jest jakoś takWakacje
Kemping
Muzyka
Impreza
Alkohol
Narkotyki
Sex
Koko bongo
Koko bez bongo
Bongo bez koko
Kurort
Mielno
2014
Bajka
#kurort_rolson skurwysyny, jedziemy
(weź pigułkę)

Typy od baletu cali fioletowi jak koda
W Jole to robi się to tak, KR na QR kodach, zoba
Staraj się follować jak lecę słowa tu, łap sedno
Znowu robimy rozpierdol, na urodziny mam Mielno
Rok wstecz Inferno, w tym też będzie piekło, proste
Rap daje kopa na rozpęd, prawda jest kochana, postęp, props jest
I są emocje, są emocje, mocniej bije to
Kup mi bilet do Mielno
Jak gram koncerty widać, mam na to certyfikat
Wbija do sekcji VIP'a ekipa i wybacz konkretny wypas
Tak się nagrywa rap, przybywaj do nas na biwak
Kalifornia Camp, tak się wzmacnia biba

To the hiddip the Hop it don't stop, don't stop
With the real Hip-Hop

Czy jasno czy ciemno, kto jest tu ze mną?
Czy jasno czy ciemno, kto jest tu ze mną?
Czy jasno czy ciemno, kto jest tu ze mną?
Rozpierdol!
Czy jasno czy ciemno, Mielno jest ze mną
Czy jasno czy ciemno, Mielno jest ze mną
Czy jasno czy ciemno, Mielno jest ze mną
Czy jasno czy ciemno, Mielno jest ze mną

Tutaj na Campie - sztuka, by zrobić film na kanwie
Melo totalne my w nim ekstremalnie, sam wiesz
Elo to tam jest tutaj jest Joł, wbij na melo
Nielot to taniec, słuchaj to Joł, wbij na melo
Party, chłopaki, stoi kilka niezłych fur, man
Rejestracje? Niezbyt. Kilka z nich dyskretny chłód ma
Wakacje, kurwa, lecimy na bogacie
Tyle w temacie, na bok pacierz, style z palmą gacie
Cydry i cytrynówka w kubkach pity idą znów tak
Czy driny czy dziewczyny czy chłopaki plan jest urwać
Trzy dni my tu robimy urodziny rok w rok
Krzyknijmy: NWJ (NWJ!), pozdro


Tak w górę pułap jest, brakuje stewardess
Czujesz jak nam rosną skrzydła?
3, 2, 1, pióra też
Lecimy w chmurach, poza nami tu nic jest
Strzelamy słowami, a my mamy posiadamy tą amunicję
Wbijamy na plaże, melanże, przechodzę przez wydmę
Na nodze buty czyste piachem z szyb, sand system
To tak niezwykłe miejsce, skumałeś to z tym piachem
Czaję, w prostych słowach (Mielno) tu się podaje lachę
Mieleńskie noce latem - bara bara paradise
Nie trzeba być koksem nawet, żeby trafiać dupodaj
Najlepsze melo w Polsce, naprawdę grubo-awesome
Naprawdę turbo-awesome, #kurort_rolsonProsto od producentów "Elliminati" i "#kurt_rolson"
Plaża, błękitne niebo, morze, słońce, jagodzianki, gofry, browar, lodyWszystko wiedzą na mój temat... (na mój, ta)
Co i po co z kim i kiedy... (co i po co, z kim i gdzie)
Już za późno by to zmieniać... (już za późno na to jest)
Dzielą nas stereotypy, różnią nas priorytety...

Luźno ziomek przyjmijmy na moment, że twoja wersja to real
Oczy otwieram z lachonem randomem
Sram hajsem, banknotem podcieram
Tę kokę z wczoraj zdmuchuję ze stołu
Potem wycieram i sypię tam świeżą
Jedwabna ściera, a ściecha to ściecha, ty byś się jebał z tym miesiąc
Ściechę Moetem popijam, random zawija na chatę
Bijacz zawija mi banknot ze stołu, to manko to cena bukkake
Wszędzie walają się takie, papier, papier, papier, miliard Tede
Drzwi od kibla przyblokowane na plik pięćsetek, plik pięćsetek

Kusi by być mną, kusi, kusi by być mną
Kusi by być mną, kusi, kusi by być mną
Kusi by być mną, kusi, kusi by mną pobyć
Mieć te dupy, hajs, blooow, ciuchy, samochody
Kusi by być mną, kusi, kusi by być mną
Kusi by być mną, kusi, kusi by być mną
Kusi by być mną, kusi, kusi by mną pobyć
Mieć te dupy, hajs, blooow, ciuchy, samochody

Każdy dzień jest taki sam ćpam na tony kokę...
Pod prysznicem szampejn szałer
Z kranu Johny Walker
Coś ogarniam się pomału, wkładam ciuchy z folii...
Spieszę się powoli, nie mam Rolli, to mnie boli
Jadę kupić Rolli, palę bolid, jadę kupić rolli
Parę grubych baniek rozpierdolić...
Tak się ruchy robi, wszystko chodzi wokół hajsu...
Tu ten skrrrrót TDF: Tylko Dla Finansów
Wydaję tu pęgę tą pędem
Samo zarabia się siano następne
Pojadę na noc do studia
Do majka coś pierdnę, mamy banger
Hajs mi tu sypią, pięknie płyta za płytą
Wszystko na jedno kopyto
Chciałbyś zamienić na miejsca się ze mną
Chciałbyś być celebrytą...

Kusi by być mną, kusi, kusi by być mną
Kusi by być mną, kusi, kusi by być mną
Kusi by być mną, kusi, kusi by mną pobyć
Mieć te dupy, hajs, blooow, ciuchy, samochody
Kusi by być mną, kusi, kusi by być mną
Kusi by być mną, kusi, kusi by być mną
Kusi by być mną, kusi, kusi by mną pobyć
Mieć te dupy, hajs, blooow, ciuchy, samochody

Zanim dziś do studia wjadę przypierdolę w balet
ALC, dupy, hajs, dragi, taki skrrrót: ADHD
Wszyscy mnie poznali
Kiedy tylko tu wjechałem zatem
Mogą się pogapić jak się bawi panicz za sałatę
Cztery suki, jedna strona
Cztery suki, druga strona
Suki jak z pornola
Jak je wrzucić do Merola?
Nawet głupi by przykumał ten followup...
...jeden wóz pełen kóz, luz, drugi wóz już wołam
Jadą, jadą vvolno i nisko tą kawalkadą
Za kierą lachon, po prawej lachon
Z tyłu dwie fajne już nago
Rozporek rozpięty spodnie na pięty
Będę doktorem... żywago
Co do czterech następnych
Są w vanie za mną, ja mówię tylko G Wagon

Kusi by być mną, kusi, kusi by być mną
Kusi by być mną, kusi, kusi by być mną
Kusi by być mną, kusi, kusi by mną pobyć
Mieć te dupy, hajs, blooow, ciuchy, samochody
Kusi by być mną, kusi, kusi by być mną
Kusi by być mną, kusi, kusi by być mną
Kusi by być mną, kusi, kusi by mną pobyć
Mieć te dupy, hajs, blooow, ciuchy, samochodyKBT KEPTN'
NWJ czarodzieje ziom
Ty to brzmi jak Mylffon
Ooo....BENG!

Żalą beksy się na FB 
Nie było FB jak szedłem tu to pewne masz
Pisało teksty się przedtem do bólu
A teraz to mi sznuruj lacz. Kurwa mać no....
Sprawdź to ty, to inna bajka dziś
I zamiast w majka pchać to możesz brać go w ryj
Tu embargo na rap to powinno mieć trzy czwarte
Bo to chuja było warte już dawno, zero styl
Xero z tych czy xero z tych
To tylko jest dziś treści nad formą przerost ty
I normą tutaj jest zero skill
Daewoo espero styl podobno wbite w tył już
Trochę showbiz cie wygniótł, co?
Odeszło parę starych wyg już stąd, flow ich wziął
Ziomki z zerwanego filmu Sztos
W tym tyglu kilku na meetingu kilku po

Nie mam czasu na te gadki czcze przecież wiesz chce czesać tu pejs tak
Kto jest gdzie kto jest za kto przed który łeb tu nie ruszył się z miejsca?
Co jest złe takie w tym, że kolejny skurwysyn syf co robię znowu nazwie komercja?
Lepiej sprzedać tu siebie niż kumpla na psy, ale to jest kurwa kwestia podejścia

Chłopaki co są nie zaszyte
To zamiast bawić się zeszytem, będą się chwytali brzytew
Setki kawalin o tym samym
A kurwa do mnie się przypierdalali, zryte dzbany
I pozwalniali tempo nagle tak
Po czym wiatr wieje w oczy jak łapią w żagle swag
To tylko takie temporarne ta'?
Pamiętam jak jebałeś dawniej trap
I sądzę, że polarne noce chyba znów masz
Była Stroprocent biba grubsza z koksem w uszach
Cały kawałek masz białe pod nosem
No proste, że słyszałem,a ty takie coś wypuszczasz

Nie mam czasu na te gadki czcze przecież wiesz chce czesać tu pejs tak
Kto jest gdzie kto jest za kto przed który łeb tu nie ruszył się z miejsca?
Co jest złe takie w tym, że kolejny skurwysyn syf co robię znowu nazwie komercja?
Lepiej sprzedać tu siebie niż kumpla na psy, ale to jest kurwa kwestia podejścia

Dzisiaj nie mamy czasu na nich
I zamiast palców trakami dajemy faki im tu
Łalki na dopingu, wiesz kilku synków
Dwa zero jeden sześć: taki pin do gimbów
Na tych kingów marketingu patrz
Chcieli by blinku blask w ten czas gdy ledwo przędą
Kurwa, ty mendo ty zazdrościsz kolegom
Co wpierdalają lewa piłkę #John Macenroe
I kto ciągle w tempo ciągnie pęto im to?
Rap gra rucha Cie twoja ręką bo jest nimfo
I prawdą nie bedę udawał ze mi przykro z tym
Przestań się mazać to tylko hip hop ty

Hallelujah bracia i siostry
O to ja Chory Keptn
Czy mogę dostać Szieea

Nie mam czasu na te gadki czcze przecież wiesz chce czesać tu pejs tak
Kto jest gdzie kto jest za kto przed który łeb tu nie ruszył się z miejsca?
Co jest złe takie w tym, że kolejny skurwysyn syf co robię znowu nazwie komercja?
Lepiej sprzedać tu siebie niż kumpla na psy, ale to jest kurwa kwestia podejściaJacek ważył sto kilo, gdy się urodził ponownie
To było w 2010 roku
Był naprawdę wielkim skurwysynem

To jakbym skończył w piątek, a wrócił w sobotę
To nowy początek dla ludzi, nowy notes
Ty zrozumieć to musisz, ja inaczej nie mogę
2010 musi być naszym rokiem
Patrz co ja robię, ty mnie nie możesz rozgryźć
O mój boże, to znowu TDF, dzień dobry
Dzień dobry Polsko, dzień dobry Warszawo
Dzień dobry świecie, tak samo musimy lecieć
Życie na nas nie czeka, tyle się pozmieniało
Był chaos, narzekać będę na starość
Nie jestem głupi, wiem, nie jestem ich pupil
Lecz co to znaczy dziś, że któryś z nich mnie nie lubi
To bez znaczenia, bo dla mnie ich nie ma
Zamykam drzwi, pocałuj klamkę, do widzenia
To nie twój przedział, chce żebyś wiedział, kmiń to
To jest jest intro i ucho od śledzia jak Kwinto

No no, skoro to dopiero intro, to wygląda na to
Że Wielkie Joł uraczyło nas naprawdę smakowitym kąskiem
Mam nadzieję, że Notes 3D okaże się taką swoistą łyżką miodu
W beczce naszego polskiego muzycznego dziegciu
Tymczasem hejterom proponuję zamknąć się w kiblu
A my posłuchajmy drugiej zwrotki

Skończyła się przerwa, żeby grać im na nerwach
Kto dziś straci? Nie mam braci wśród ścierwa
Ja, mikrofon i bity Sir Micha
To wynika prosto z serc i to słychać
To jest nasza muzyka, która idzie do ciebie
To jest nasza płyta, o której ty znowu nic nie wiesz
Pobudki, po co to wszystko? Wypierdalaj
Jesteście zbyt nisko, my robimy z was jaja
Tu jest kilku gości, co ma możliwości
Reszta to głupków zgraja, są żałośni
Mnie to odraża i będę powtarzał do skutku
I możesz się obrażać i to teraz rób tu
Możesz płakać, zedrzeć szaty i nic poza tym
Powracamy, cześć i koniec zabawy
Na mikrofonie pan TDF z Warszawy
A ty o to mnie wiń to, to dopiero intro

Na twoją półkę, szanowny barmanie, trafiła właśnie płyta Notes 3D
To znakomity Volumin, który warto odczytywać na wielu poziomach
Znakomite bity Sir Micha, znakomite rymy Jacka
Sprawiają, że słuchanie tego jest nie tylko przyjemnością
Ale również okazją do refleksji i kreatywnych zadumań

Na tej płycie nie będzie hiphopowych gości
To dopiero intro, ale się nie zanosi
Tych miałem na Fuck Tede i to jakich
Tak się robi Hip-Hop, wielkie dzięki chłopaki
Mam kilka historii, mam trochę spostrzeżeń
Mam moc, mam ochotę, mam coś w co wierzę
Mam flow, mam robotę, mam cel, w który mierzę
Mam notes, mam setki zwrotek na papierze
Mam kartki, mam fart i mam czym ich zmartwić
Mam coś czego nigdy nie znajdą tamci
Mam wiarę, że przyjdzie czas co ich zasmuci
Bo to co dałem dla ludzi to do mnie wróci
Mam wiele, lecz po cholerę o tym mówić
Z tych piosenek wyłowisz mnie jak się zgubisz
Jest tu dziś, bo zdążyłem wrócić przed chwilką
Nawet nie zdążyłem zniknąć, a to jest intro, o

Nie sposób wymienić wszystkich osób
Które przyłożyły rękę do powstania tej płyty
Dość, że efekt końcowy jest dla nich najwyższą nagrodą
Każdy kto brał udział w tym przedsięwzięciu
Może powiedzieć śmiało
"I ja dołożyłem okruszek do tego wspaniałego, muzycznego tortu
Smacznego!"Mówisz TDF, to mówisz do mnie
Ja nie daję o sobie zapomnieć
Raz, dwa, trzy – sprawdzam fonię, jadę
Masz słyszeć o mnie taką mam zasadę
Żaden inny, tylko ten jeden
Rymy, wszystkiemu winny jest Tede
Kruszę jak kredę niejasne standardy
Nowy precedens i etap otwarty
Muzycznie bardziej party niż tura
Bo z tym nie wiem, o co chodzi akurat
Lirycznie struktura tekstów konwencji
Ostrego pióra szarej eminencji
MC, który tak odpierdala
Wie doskonale, po co się tu znalazł
To samo wtedy teraz zaraz
Na razie razem cała sala

Żeby każdy hip-hopowiec mnie znał
Żeby małolatki robiły (Łaaał!)
Żeby każdy, kto chciał, tą płytę miał
Poza wszystkim po to będę grał
Żeby każdy hip-hopowiec mnie znał
Żeby małolatki robiły (Łaaał!)
Żeby każdy, kto chciał, tą płytę miał
Poza wszystkim po to będę grał

Ty możesz myśleć, że jestem artysta
Wiesz kto jestem? Liryczny terrorysta
Z dnia na dzień jestem człowiek freestyle
Do którego życie mówi: "Korzystaj"
Przystań tylko na chwilę, zbierz siłę
Dokładnie tak zrobiłem, comeback
Właśnie rozbrajasz moją bombę
S.P.O.R.T. wielki problem
Wiem, że ciągle miałeś nadzieję
Że coś się dzieje, szlag trafił Fleję
Różne są koleje losu
Ze mną się nie obszedł w ten sposób
Prawo głosu permanentne
Oczy mętne, szybko skrętne palce
To na co dzień pomaga w walce
O moje imię walczę

Żeby każdy hip-hopowiec mnie znał
Żeby małolatki robiły (Łaaał!)
Żeby każdy, kto chciał, tą płytę miał
Poza wszystkim po to będę grał
Żeby każdy hip-hopowiec mnie znał
Żeby małolatki robiły (Łaaał!)
Żeby każdy, kto chciał, tą płytę miał
Poza wszystkim po to będę grał

Namąciłem, he? To dopiero namącę
Album, jeszcze jeden koncert
Niech zna mnie każdy hipol w Polsce
I każdy, kto wydał na to forsę
Po amatorce czas na profeskę
Dlatego ponownie tutaj jestem
Z Warszafskim Deszczem skonektowany
Warszafskim Deszczem napędzany
Realizuję osobiste plany, e!
To TDF solo, o rany
No pewnie, że chcę być znany
Wśród tych jak ja, niech każdy wie, jak Tede gra
Powiedziałem: "A pamiętasz WuWuA?"
B, Nastukafszy, nastukałeś się
Powiedziałem, to czas na C
2001 (S.P.O.R.T.!)

Żeby każdy hip-hopowiec mnie znał
Żeby małolatki robiły (Łaaał!)
Żeby każdy, kto chciał, tą płytę miał
Poza wszystkim po to będę grał
Żeby każdy hip-hopowiec mnie znał
Żeby małolatki robiły (Łaaał!)
Żeby każdy, kto chciał, tą płytę miał
Poza wszystkim po to będę grał

(Łaaał!) (Łaaał!)
(Łaaał!) (Łaaał!)Mówisz TDF, to mówisz do mnie
Ja nie daję o sobie zapomnieć
Raz, dwa, trzy – sprawdzam fonię, jadę
Masz słyszeć o mnie, taką mam zasadę
Żaden inny, tylko ten jeden
Rymy, wszystkiemu winny jest Tede
Kruszę jak kredę niejasne standardy
Nowy precedens i etap otwarty
Muzycznie bardziej party niż tura
Bo z tym nie wiem, o co chodzi akurat
Lirycznie struktura tekstów konwencji
Ostrego pióra szarej eminencji
MC, który tak odpierdala
Wie doskonale, po co się tu znalazł
To samo wtedy teraz, zaraz
Na razie razem cała sala
Żeby każdy hip-hopowiec mnie znał
Żеby małolatki robiły łaaał
Żeby każdy, kto chciał tę płytę miał
Poza wszystkim, po to będę grał
Żeby każdy hip-hopowiec mniе znał
Żeby małolatki robiły łaaał
Żeby każdy, kto chciał tę płytę miał
(Poza wszystkim, po to będę grał)
Możesz myśleć, że jestem artysta
Wiesz kto jestem? (Liryczny Terrorysta)
Z dnia na dzień jestem człowiek freestyle
Do którego życie mówi: "Korzystaj"
Przystań tylko na chwilę, zbierz siłę
Dokładnie tak zrobiłem, comeback
Właśnie rozbrajasz moją bombę
S.P.O.R.T.
 wielki problem
Wiem, że ciągle miałeś nadzieję
Że coś się dzieje, szlag trafił Fleję
Różne są koleje losu
Ze mną się nie obszedł w ten sposób
Prawo głosu permanentne
Oczy mętne, szybko skrętne palce
To na co dzień pomaga w walce
O moje życie walczę
Żeby każdy hip-hopowiec mnie znał
Żeby małolatki robiły łaaał
Żeby każdy, kto chciał tę płytę miał
Poza wszystkim, po to będę grał
Żeby każdy hip-hopowiec mnie znał
Żeby małolatki robiły łaaał
Żeby każdy, kto chciał tę płytę miał
(Poza wszystkim, po to będę grał)Anoda Banga
Zaczyna się pachanga
Po naszemu balanga
NWJ, ziomku, tak bangla!

Lajka mi daj, lajka mi daj
Wszystko woła do mnie: "lajka mi daj"
Dookoła tylko "lajka mi daj"
Zwariował świat i kraj
Lajka mi daj, lajka mi daj
Wszystko woła do mnie: "lajka mi daj"
Dookoła tylko "lajka mi daj"
Zwariował świat i kraj

Mommy, ty jesteś taka dummy
Patrzysz tylko, czy lajka da mi
Wszystko wokół jest, świat zwariowany
Ta dziewczynko, o tobie gadamy
Coś jak dupodajki za lajki
Jak wsadzić ten banknot za majtki?
One jedzą te lajki jak ja majki
A do tego to stuff jest z Jamajki
Świat mówi: „wypierdalaj lub lub mnie”
Tak gada do mnie cały czas w loopie
Hejtem to przeraża okrutnie
Cała władza jest pod kciukiem

Lajka mi daj, lajka mi daj
Wszystko woła do mnie: "lajka mi daj"
Dookoła tylko "lajka mi daj"
Zwariował świat i kraj
Lajka mi daj, lajka mi daj
Wszystko woła do mnie: "lajka mi daj"
Dookoła tylko "lajka mi daj"
Zwariował świat i kraj

Qué Buena Fiesta!
Daje lajka, daje follow i to cofa
Potem widzi mnie na mieście, mówi: „co tam?”
Me gusta cichos locos, 
Najpierw byłam into, ale widzę, daje w nos
Sniff, sniff, bardziej rozgadany niż na DM
, najebany jednym drinem
Damy, tu corazón, się wstydzisz podejść bliżej?
No apoya, no folla!

Lajka mi daj, lajka mi daj
Wszystko woła do mnie: "lajka mi daj"
Dookoła tylko "lajka mi daj"
Zwariował świat i kraj
Lajka mi daj, lajka mi daj
Wszystko woła do mnie: "lajka mi daj"
Dookoła tylko "lajka mi daj"
Zwariował świat i kraj

Lajka daj proszę, lub to mi, lub
Będę dla ciebie jak ogłoszeń słup
Wesprzyj kulturę i daj w górę kciuk
Co cię kosztuje ten jeden sub?
Masz suba – się posuwasz dalej ziomek
Teraz patrz – po prawej wciskasz dzwonek
I prawie wszystko załatwione
Tylko napisz jeden koment, ziomek
Takie gadki to normalny świat dziś
Możesz się zgrać z nim lub dalej martwić
I musisz sprawdzić dwie rzeczy teraz, ta
Tedewizja i TedeNovela

Lajka mi daj, lajka mi daj
Wszystko woła do mnie: "lajka mi daj"
Dookoła tylko "lajka mi daj"
Zwariował świat i kraj
Lajka mi daj, lajka mi daj
Wszystko woła do mnie: "lajka mi daj"
Dookoła tylko "lajka mi daj"
Zwariował świat i krajDobra, Sujbix, bo ty kurwa masz taką akcję, że jak się naćpiesz, to zaraz mi ubliżasz na Instagramie
Piątego grudnia obrażałeś moją mamusię – od kurew
Usunąłeś to potem, potem znowu obrażałeś mnie
Dlatego... myślę, że... mogę...
Mamusiu, nie słuchaj!
Może to cię wkurwić Sujbix, ale twoja stara jest pedałem
A ty jej opierdalasz gałę stale
Tak mendo robisz pęto po same kule
Tak wykorzystujesz swą matulę
Jesteś żulem z aparycją menela
Synu kurwy i cwela – i co teraz?
Chcesz się strzelać ze mną w dissach ziomuś?
Nie pomyl starej penisa i mikrofonu
Nigdy za rapera cię nie miałem Sujbitron (dziwko)
I żadеn beef to, nie schlebiaj se dziwko (еj)
Jarzysz? Ty po prostu bawisz Polskę
Mam cię na przekąskę, zanim pomszczę Nitro
Wszyscy z ciebie Suja tutaj łacha drą
Ty masz permanentne łaka-łaka-flow
Słychać w trackach to, że coś tam jest nie halo (nie halo)
Narkotyki, kurwo, styki palą
Ludzie mnie pytają: "Ej ziom, kim jest on?" (Kim jest?)
Mówię im, to jest Sujbitron – łaka-flow
Łaka-łaka-flow, łaka-łaka-łaka-flow (łaka-flow)
Tak to on, właśnie to Sujbitron
Ludzie mnie pytają: "Ej ziom, kim jest on?" (Kim jest on?)
Mówię im, to jest Sujbitron – łaka-flow
Łaka-łaka-flow, łaka-łaka-łaka-flow (łaka-flow)
Tak to on, właśnie to Sujbitron
Jadę z tobą kurwo i niosę swój krzyż tak (swój krzyż)
Ty pecie niesiesz w skarpecie kryształ
Na parapecie go kruszysz i korzystasz
A potem musisz se ponagrywać Insta
U mamusi od dzieciństwa
Jesteś pizda – gamoń
Robisz świństwa z mamą
I nie szykuj się na diss dwa
To jest listwa pało, nie ma bis, za mało (ej)
Najpierw żółtko, potem białko pałko
Po to mama chuja ma, żebyś tu ssał go (ssaj go)
Jesteś melepetą dla mnie zajebany kurwiu
Chcesz papiery na mnie, to weź se to wygoogluj
Ludzie mnie pytają: "Ej ziom, kim jest on?" (Kim jest?)
Mówię im, to jest Sujbitron – łaka-flow
Łaka-łaka-flow, łaka-łaka-łaka-flow (łaka-flow)
Tak to on, właśnie to Sujbitron (tak to on)
Ludzie mnie pytają: "Ej ziom, kim jest on?" (Kim jest on?)
Mówię im, to jest Sujbitron – łaka-flow
Łaka-łaka-flow, łaka-łaka-łaka-flow (łaka-flow)
Tak to on, właśnie to Sujbitron (Sujbitron)Człowieku, to jest Notes 3, człowieku
Człowieku, greatest hits, człowieku
Sir Michu na bicie, TDF na zeszycie takie życie
2010 człowieku, wielkie joł com

Znowu pewnie będzie, że jestem chamem
Że w tym momencie tym tekstem obrażam damę
Znowu będzie lament, znów będzie rwetes
Niech będzie, pan Tede da wam pretekst
Wszystkie Matki Teresy dziennikarstwa
Będą słać na mnie biesy za przesyt chamstwa
Bo Tede coś po imieniu nazwał
Dość, co to jest za gość proszę państwa
Znów à propos dam, choć morał jest ten sam
Ta historia ma miejsce w świecie obcym wam
To hip-hopowcy, koncerty i wstrętny rap
Dla starych bab to niedostępny świat
Wiecie damulki co robią wasze córki?
Traktują jak znaczek mnie i moich kumpli
Filatelistki kolekcjonują raperów
Każda chce wsadzić wszystkich do klaserów

Jesteś mamą (mamą)
Jesteś tatą (tatą)
A twoja córka to jest la la la la lachon
Jesteś mamą (mamą)
Jesteś tatą (tatą)
A twoja córka to jest la la la la lachon, lachon

Dla sportu biorą kogoś z supportu
Większość ziomków z frontu wyrosło z torfów
Proste, raczej to dorosłe chłopy
I dostęp do nich jest utrudniony przez żony
Zapomnijmy co jest teraz, przypomnijmy melanż
Jakieś pięć lat temu jak z haremu wybierasz
Pamiętasz? Blondyna, kosa, biały kozak
Gosia, chyba cały hip-hop ją posiadł
Gramy rożny rap i skaczemy do gardeł
A przez takie historie każdy z każdym jest szwagrem
I tak naprawdę, jeśli jesteś raperem
Możemy być w kolekcji kolekcjonerek
Jakby zrobić sympozjum i wymienić te ksywki
By wyszło na końcu, że to te same dziwki
W ten sposób z łowców zmieniamy się w ofiary
Jesteśmy znaczkami, które one zbierały

Jesteś mamą (mamą)
Jesteś tatą (tatą)
A twoja córka to jest la la la la lachon
Jesteś mamą (mamą)
Jesteś tatą (tatą)
A twoja córka to jest la la la la lachon, lachon

Jeżeli ci, co ją mieli, by nawinęli szesnastkę
Trzeba by to podzielić wedle ciemnej i jasnej
Byłaby z tego nowa hip-hop produkcja
I jak uniknąć słowa prostytucja
Dobra, nie ma co robić z tego filozofii
Miała prawie każdego, ale non profit
Pani redaktor by nie nazwała jej dziwką
Ta lala tylko dziękowała za hip-hop
Fanki nimfomanki już zamknęły ranking
Nie są takie jak wtedy, dziś to panie matki
Młodsze koleżanki chodzą na balangi
Nie wiesz po co? To tak samo jak ich matki
Wasze córki chcą górnej półki
Są jak tamte, polują na mnie i kumpli
Jesteśmy jak znaczki, same białe kruki
Jestem eksponatem, a twoja córka - groupie

Jesteś mamą (mamą)
Jesteś tatą (tatą)
A twoja córka to jest la la la la lachon
Jesteś mamą (mamą)
Jesteś tatą (tatą)
A twoja córka to jest la la la la lachon, lachon

Lachon
Lachon
Lachon
Lachon
Lachon
Lachon
Lachon
Lachon

Jesteś mamą (mamą)
Jesteś tatą (tatą)
A twoja córka to jest la la la la lachon
Jesteś mamą (mamą)
Jesteś tatą (tatą)
A twoja córka to jest la la la la lachonWysiada z Lamba, dziary ma i nie jest stary, standard
Dziany jest jest, lambadziary mogą takich dzianych chcieć
To nie ta ranga, to tu nie zabangla
Mylisz adresy, to nie jest ta balanga
Więc arrivederci, to nie ci klienci
Za tania jesteś Ania, toniesz w konkurencji
Chcesz pieniędzy w zamian, oni mają przesyt
Robią interesy, nie przeszkadzaj więc im

Lambada, da jak wysiądziesz z Lamba
Bo mama dała man, bo mama fajna
Bez starań jakichś większych, ty wiesz, że ją wypieprzysz
Nie jesteś pierwszy lepszy, dla niej sort pierwej
Dobrze węszysz, tylko wieśniara, lambadziara
O! zaraz zaraz, poszła z innym
Ale wróci, ziom, bo ma głód pizdy
Ma styl dziwki, a z ciebie nie jest baran

Lambadziary dla lamba-forsy, pootwierały swoje lamba-doorsy
Dziś nie stoją przy ulicznych lampach
Przy ich koleżankach prężą torsy lamba-chłopcy

Typiara ma zdarty obów od podróży
Lambadziara, po lokalach bierze do buzi
Na dodatek jest średnia, nad ranem w chuj brzydka
Wiem - noc, wiem - proch, wiem - ojebałeś litra
Takich jest multum, jak kombinacji w lotku
Ulotny potwór, łatwy otwór dla gostków
Co się potem chwalą, że dymają pannę
Że wyrwali pannę, a to zwykły bajzel, ej
Odjebane jakby wiecznie trwał Sylwester
Na spacer z pieskiem, koniecznie zmienią kieckę
Założą szpilki w zebry, żeby iść do Biedry
A ty i tak na takie dziwki jesteś biedny
Minimum Mery 124
Musi być gwiazda na masce i chińskie LEDy
I świńskie skóry, garnitury z Marwilskiej
I hajs, żeby iść do tanzbudy na dyskę


Znam kilka osobiście, kilka z historii
Może być tak, że loli cię ogoli
Kiedyś golono te, które szły z Niemcem
Gdyby tak dziś 3/4 byłyby obcięte
Nie kmini w mini nic, idzie na żywioł
Nie jest Billie Jean, one nie trybią
A może jednak i mogą z tym zasnąć
Bye bye babe, opuszczam miasto

Ma mini na mrozach, w lato biały kozak
Solarium, hrabini nic nie kmini, mimoza
Ten dumny wzrok, ten długi tips
Louis Vuitton, ten bazarowy kicz, ziom
Ten złoty klips, ta skajka niepękajka
Podróbki Nike'a, na twarzy takie nic, yo
I już wiadomo wszystko jest
Jesteś zwykłą lambadziarą, pis yo!Podjeżdżasz pod blok Lambem
Ale zobacz, słoma ci wystaje z trampek
Chcesz wyglądać jak tamten, nie schodzić z anten
Cóż, jemu się powodzi i ma szpan ten
Coż, to jego Lambo (ŁIK ŁIK) i zamknął
Twoje nigdy nie będzie, czas pogodzić się z prawdą
To nie przejdzie, ten bilet kasowałeś w przeddzień
Chwilę temu go macałeś ręką w kiejdzie
Teraz depczesz dywan, czerwony dywan
Jesteś ześcierwiony zanim wszystko się zaczyna
Pierwsze wejście w klimat, będziesz jeszcze bywać
Ciekaw jestem, ile w mieście się utrzymasz

Tu ludzie idą jak czołgi
I to po stołki, to właśnie showbiz
Chyba nie wątpisz w to, co to showbiznes
Po co go stworzył na swą podobiznę
Tu ludzie idą jak czołgi
I to po stołki, to właśnie showbiz
Chyba nie wątpisz w to, co to showbiznes
Po co go stworzył na swą podobiznę

Widziałem wiele sezonowych gwiazdek
Sezon nowy i mamy nieco nowych zawsze
I chuj wie, co oni są co ciekawsze
Tak na nich patrzę i kurwa mi się śmiać chce
To latawce, dmuchawce, wiatr
Salony warszawskie, całkiem nowy świat
Chcesz w tym trochę pobyć, chcesz zarobić hajs
WWA, tu takie możliwości masz
WWA; spełniasz sny, wchodzisz w showbiz
I zbłądzisz, ale co ja mogę o tym sądzić?
Ci co są dziś z tobą, będą tobą rządzić
I spoko, przecież wiem, chciałeś się upodlić

Tu ludzie idą jak czołgi
I to po stołki, to właśnie showbiz
Chyba nie wątpisz w to, co to showbiznes
Po co go stworzył na swą podobiznę
Tu ludzie idą jak czołgi
I to po stołki, to właśnie showbiz
Chyba nie wątpisz w to, co to showbiznes
Po co go stworzył na swą podobiznę

Kukiełka, w menadżerów rękach
Kiedy chcą, to klęka, pierdolona marionetka
Jest przerób, sam o tym się przekonasz
Takich liczą w setkach, co ty, ty się nie przepchasz
Takich jak ty są tysie, biedne misie
I robi się cieplej jak z Wolim i Tysiem
Może się nie przepchniesz, ktoś cię przepcha pewnie
Skończysz jak ta kurewka, odeszła bezwiednie
Mówiłeś, że dla kariery zrobisz wszystko
Że bariery to dziś nie jest przyszłość
Że to relikt – jeżeli tak myślisz wciąż
Życzę, żeby ci nie wyszło – bez nienawiści ziom
Nie zasługujesz, za bardzo pragniesz
Dilujesz z diabłem, upadniesz nagle
Nagniesz się, to nie darcie na jam'ach
To poważny temat, bardziej extremal

Tu ludzie idą jak czołgi
I to po stołki, to właśnie showbiz
Chyba nie wątpisz w to, co to showbiznes
Po co go stworzył na swą podobiznę
Tu ludzie idą jak czołgi
I to po stołki, to właśnie showbiz
Chyba nie wątpisz w to, co to showbiznes
Po co go stworzył na swą podobiznę
Tu ludzie idą jak czołgi
I to po stołki, to właśnie showbiz
Chyba nie wątpisz w to, co to showbiznes
Po co go stworzył na swą podobiznę
Tu ludzie idą jak czołgi
I to po stołki, to właśnie showbiz
Chyba nie wątpisz w to, co to showbiznes
Po co go stworzył na swą podobiznęYo, ale nie słyszę się jeszcze
Ooo a teraz się słyszę yo
Yo, witam wszystkich tutaj was yo
Ten kawałek, który teraz usłyszycie
Będzie o lansie, o Gibon składu baunsie
O hajsie, który zarabiamy na rapie
I dobrze się w tym łapie
Chce widzieć towarzystwo baunsujące
Z szampanem za 7 złotych i kawiorem za 5 złotych
Czyli razem za 12 yo
No to polane, zgadza się jestem szpaner
W kieszeni mam panel a na głowie bandamę
Trzy litry, V6, Toyota 4runner
Potem będzie Land Cruiser, a potem Hummer
Za następną płytę tyle dostanę
Nie możliwe?! To jeszcze nie jest powiedziane
Towarzystwo jointami naćpane odwiedza Gołębiewski hotel
Tropikana czasem wpadam sobie tam na basen
Z WWA tamtą trasę dobrze znam
Kiedy chlam to gatunkową, a nie chłam
A w kieszeni mam symboliczne 5 gram
Czego wyjesz nie kryje sympatii dla hajsu
Nawet jak ja kryjesz z Wielkim Joł bansuj
Furę w stylu dyliżansu wyglancuj
Opuść szyby, pogłośnij tak się lansuj

Lans przez duże S
Lans – to jest lans
Przez duże S – lans
Lans przez duże S
Lans – to jest lans
Przez duże S
Lans
Stoję na światłach mam oczy z błyskiem
Koncepcja wpadła pierdolnę start z piskiem
Pisk, czuć ślisk, spod opon dym
Drażni?! Chuj z tobą ja się jaram tym
Wrrrym, a ty masz w swoim aucie granie
To głośniej dajcie, bo cicho to nie słuchanie
Uprawiajcie lansowanie głośno zwłaszcza kiedy gracie przy aucie w zośkę
Puść sobie Onara i O$kę, spal gibona potem puść Borixona
Może to przekona Ciebie do nas i zrozumiesz co to jest za jazda ta mamona
Skręć coś życiowo rozwiń prędkość wbij się na następne piętro
Skończ już z tym: nie ma miękko, bo autopkiem jest spoko, ale fajniej beemką
Lans, lans, lans, lans, lans, lans, lans, lans, lans, lans, lans, lans
Yo, Yo, Yo, Yo, Yo
Hajs na ruchy do tego spoks ciuchy
Lubię w moich oczach nie zobaczysz skruchy
Z wyglądu nie jestem suchy wiesz
Bo lubię sobie kurwa dobrze zjeść
Urodzony po to, by się wieść, zrozumiałeś?!
Nie? To odbij cześć patrz na ręku Calvin Klein cyka
Co z tego, że falsyfikat nie wnikaj wygląda na autentyka
I fajnie dobra to na tyle o Calvinie Kleinie
Czas płynie z czasem znikło Fleja
Za to w szafie pojawiło się w chuj pure playa
Mam ciuchów dużo teraz znajomy sklep z ubraniami mnie w nie ubiera
Tak napieram gram rap w pierwszej lidzie uprawiam lans złego nic w tym nie widzę

Lans przez duże S
Lans – to jest lans
Przez duże S – lans
Lans przez duże S
Lans – to jest lans
Przez duże S
LansBaunsuj ziomuś! Proszę cię

Lans przez dużo S, rozumiesz?
Lans – to jest lans
Przez dużo S – lans
To jest lans
Przez dużo S, rozumiesz?
Lans – to jest lans
Przez dużo S
Lans, lans, lans, lans

Trefny koniak w dłoni
Bandana na skroni
Panasonic nie dzwoni, dawno po nim
Dzwonił Sony, będzie Samsung
Nie mów, że nie wiesz czemu? Dla lansu!
Na szyi dynda srebrny łańcuch
Czuję się jak Bogusław Linda (baunsuj)
Co oni? Nie czują autoironii?
Zwłaszcza jak ktoś wszystko spłaszcza po nim
To my robimy ten rap, to jest dla nas
Tak jak ta bandana na skroni
A to co robię to jest la-a-ns
Z pierdolonym mikrofonem w dłoni
Lubię to robić, lubię rap
Tak jak lubię się dobrze ubierać
Kolejny etap otwieram, bo tak trzeba ziom!
Lans teraz

Lans przez dużo S, rozumiesz?
Lans – to jest lans
Przez dużo S – lans
To jest lans
Przez dużo S, rozumiesz?
Lans – to jest lans
Przez dużo S
Lans, lans, lans, lans

Kolejny raz na czerwonym świеtle
Wokół blask, spojrzenie wściеkłe
Jeszcze się miniemy, tak przyrzekłem
Ciebie nie ma, no co jest? Ja już jestem
Tede się lansuje, balansuje sprzęgłem
Fajne, ale to nie lowrider
Zielone – ruszam, daję jedynkę
To styl Tedeusza – uskutecznić obcinkę
Zatrąbić na jakąś dziewczynkę
Zajebistą sztukę z zajebistym tyłkiem
Ty nie? No co ty? Nie mogę uwierzyć
Należy przybajerzyć chwilkę
Kiełbasa, weź rozpal grill ten
Będzie Land Cruiser, Hummer, teraz chcę szamę
Jest Żywiec, Heineken, Miller
Najebiemy się na amen – przejebane

Lans przez dużo S, rozumiesz?
Lans – to jest lans
Przez dużo S – lans
To jest lans
Przez dużo S, rozumiesz?
Lans – to jest lans
Przez dużo S
Lans, lans, lans, lans

Nie wstydzę się, nie kryje zajawki swej
Tak żyję, nie widzę w tym opcji złej
Ojej, ty. Wypadł mi gibon z kiejdy
Teraz się przejmuję mniej tym
Lans na szybach zaschniętych
Dyskretny chłód, klima, skręty
Tak upływa dzień następny
Ale jakby coś to jestem zajęty
Lansuję się, na producenta lecę
Roluję skręta, włączam MPC
Bez zasady napierdalam w pady
Mam jazdę, a naprawdę nie znam się na tym
Remix – jesteś kumaty wiesz już?
TDF z Warszafskiego Deszczu
L.A.N.S

Lans przez dużo S, rozumiesz?
Lans – to jest lans
Przez dużo S – lans
To jest lans
Przez dużo S, rozumiesz?
Lans – to jest lans
Przez dużo S
Lans, lans, lans, lans

Po amatorce czas na profeskę
Dlatego ponownie tutaj jestem
Z Warszafskim Deszczem skonektowany
Warszafskim Deszczem napędzany
Realizuję osobiste plany
To TDF solo – o rany!Ja mówię, nikt nie uwierzy, że wierzył, przeżył coś
Jak skok z wieży marzył, pamiętnik miał z tatuaży
Cud się zdarzył, zniknął szybko jak się pojawił
Myślał, że się tym bawił, ten cud go strawił
I zostawił sam na sam ze sobą, i zbawił
Zwabił go tak i sprawił, że tamten zabił
W sobie myśl, że nie trafił, ty, on to potrafi
Wraca, by się pożegnać, ortodoks jak rabin
Polska, jego rymy jak Wolska
Jak armia swojska ustawione wzdłuż miasta
A także wszerz, bo wzrasta
Typ na imię ma Waldemar, a nazwisko ma Kasta

Bom stigiri bom, stigiri bom, stigiri bom
Jestem Mylffonem z Esende, ziom
To ja i on, ziom – Waldemar Kasta
Plaskacz, będziemy was chlastać
Nie ma basta, laska – jest jazda
Ej pizdy, czas konkwisty nastał
Wnioskuj, GTW to robi po prostu
Wnioskuj, po prostu po polsku oldschool
Pomyśl, że jesteś w wojsku, spocznij, wnioskuj
To oldschool, stary rocznik
Baczność, panowie zaraz zaczną
Niech wszystkie koty patrzą, miał!
I choćbyś chciał, nic zrobić nie można
Łał, to wchodzi TDF i Wolfstein
Nas dwóch to GTW, a wróg
Łap tego loopa, łap ten loop

Łap tego loopa, łap ten loop
Łap tego loopa, łap ten loop
Łap tego loopa, łap ten loop
Wiesz, kto jest tutaj? (GTW)
Łap tego loopa, łap ten loop
Łap tego loopa, łap ten loop
Łap tego loopa, łap ten loop
Wiesz, kto jest tutaj? (GTW)

A na dzielnicach, świnie chcą autograf na cycach
Ulica to moja mównica
Ja na sagi stronnicach, puenty przemycam
I choć kopiują, mam unikalny jak matryca styl
Co uzależnia jak szpryca
Surowy jak Ernest Bryll, niezależny jak sekcja KYC'a
Mój dziennik to mój sparing
A ty i tak powiesz "Boga niet" jak Gagarin
Kiedy wrócisz na ziemię po lewym prostym
Ja mówię – jak siejesz dissy, zbierzesz riposty
Proste, jak Ostry, ja na śmierć cię zagadam
Tak jak Adam jestem jak rymów plaga
Wsadzę ci rymów haka na sagan, będę jak Zegan
Jak Diablo ja pewnie zjem cię w przedbiegach
Zobaczysz strach, a potem piach z bliska
To jest krach synu, bo to jest koniec widowiska, ej

Łap tego loopa, krusz to, pal
Któż to? Tedeusz to. Waldemar
Uuu, Grupa Trzymająca Wagę
Po kilkunastu miesiącach znowu razem
Jestem łowcą, mocno naciskam
Ziom, przyznasz, tak to się pizga
Tak Polsko, tak to się robi
A ty beztrosko wyj na melodii
Weź się wryj w synki super jedynki
W dupę rankingi, ty się przymknij
Przestań, zajawka kipi gęsta
A po dwóch dwu GTW Breslau
Ty, GTW styl, lub ten loop
Bit jest tłusty i ma równy groove
K.A.S.T.A., bit Mathea
Tede-a, DJ Macu, GTW

Łap tego loopa, łap ten loop
Łap tego loopa, łap ten loop
Łap tego loopa, łap ten loop
Wiesz, kto jest tutaj? (GTW)
Łap tego loopa, łap ten loop
Łap tego loopa, łap ten loop
Łap tego loopa, łap ten loop
Wiesz, kto jest tutaj? (GTW)Robimy takie rzeczy tu, których nie robi tu nikt
Tu leci kot za kotem potem gra to u nich tuni
Unik @ wielkiejol.com
Dudni rap, wielkie go-go
Miękkie slowmo, bengier, oh no, zaczynamy
Świat szary, wokół siebie, mam mieć podobno, znaczy …  mamy
Starczy wybielaczy dla tych graczy na te plamy?
O rany łowimy fisze znaczy money bo haczyk mamy
Jaki ten kraj jest szary, weź kolorowo żyj tu
Ejno, no rainbow stajl  - no homo - ryj synku
Mentalna szarość posypano egzystencji pył
I kurwa smutno tu tak samo, teksty mc tych
Granat, szary, czerń, granat, szary, czerń, change
Gra nam stary sprzęt, załatw nowy sprzęt, zmień
Dramat, w szary dzien na nas szary cień ciśnie cierń
Oczywiście wiem, że dla was tez jest sens w liczbie zer

Świat pisze nam dziś ten sam plan
Wyburzyć szare getto i pokruszyć szary beton
Zróbmy coś, żeby ruszyć ten kraj
I dać mu haj

Najlepiej to miej wszystko szare, pod ksywka: żaden
I lejesz sobie tylko żale...  to syp gorzałe
Szybko shower tylko zmyć to chciałem
Jak Ci nie wyszło coś to fajnie, przynajmniej props dostaniesz
Normalnie im chujowsze coś to tu ma większe propsy
Nie kumam i się mecze z tym, lecz na to nie ma mocnych
To jeszcze nowsze  jestem jeszcze nowszy
Niebezpiczne wiersze wieszcze nowej Polszy aaaa

Ogólnie jest pizda
Życie szare, dalej przyszłość jest mglista
Życie to freestyle
Wykorzystaj je dziś ziomku jak chcesz

Na jednym szczeblu wszyscy cała Polska według wzorca
Zjednuj i etykietuj do outsiderów końca
Traktują tu jak korbę każdy poza normę wychył bądź zatem
Tak miły zamknij mordę, to znam od Trzyhy
Muli cebuli zapach wyczuwalny łatwo w atmo
Tak wielu lubi tu tą żadność łap to wapno
Łatwopalność niestety jarasz się Ty
Pierdole straż pożarną kiedy palą się brykiety

Świat pisze nam dziś ten sam plan
Wyburzyć szare getto i pokruszyć szary beton
Zróbmy coś, żeby ruszyć ten kraj
I dać mu hajTekst - Rap Genius PolskaZanim tańce, to sunset nad Łebą
Patrz na niebo, ma kolor aperol
Live jest zawsze lepszy od wideo
Ale life jest taki że chcesz być na melo
A zeszły rok to był do niczego
Stop - nic o pieniądzach na lewo
I tak do końca musimy se odbić
Wbijaj na urodziny do Euphorii
Ta, strzelają korki od champagne
Podbij jak na tropical island
Ta, strzelają korki od champagne
Ja i ziomki zaczynamy najbę

Problemy są
Ale ŁEBAĆ TO
Trzeba to trzeba
ŁEBAĆ TO
Odbijemy se cały ten rok
ŁEBAĆ TO, ŁEBAĆ TO, Łeba

Robimy to co zawsze, tam gdzie przedtem
Także zapewne znasz tę legendę
Do dziś straszne historie trzęsą Mielnem
A ci co tutaj będą wiedzą więcej
Nie są z przypadku, melo mają w genach
Profesjonalnie przypierdalają w melanż
Zwłaszcza ci w sheltach Mielna weteran
Co poznaliśmy się u Marka na kamperach
Homies, zaprawieni w boju z Californii
Dupy i ziomki co mają enwujotki
Paru old boyów, same dobre mordki
Wbij na moje urki do Euphorii

Problemy są
Ale ŁEBAĆ TO
Trzeba to trzeba
ŁEBAĆ TO
Odbijemy se cały ten rok
ŁEBAĆ TO, ŁEBAĆ TO, ŁebaMogę pisać rap pod metronom i w mono
I w nieskończoność, bo mnie to jara, wiadomo, mam honor
Kolesie chcieli mocno go nadwerężyć
Musiałem się odciąć i popędzić przed nich, srogo
To WJ w logo i oczy kłują kogoś
Oczekują kogoś i oszczekują kogoś
Goszczę w WJ kogoś, ktoś ze mną jeszcze jest
Na pewno nie przestanę, więc w sumie nie jest źle
Dobrze jest, jak śpiewała tamta
Tararamtam, wierz mi na słowo – zjebana panna
Ale nie będę jechał eks od kurew, obiecałem
Więc pierdol się, nie licz na ten swój kawałek
Podobnie jak ci wszyscy goście z tylnich rzędów
Nieprzychylni mi z urzędu, noł seknju
Szkoda mi na was japy, patałachy
Chujowe mata rapy i chcecie latać na tym

I tak naprawdę to mnie wzmacnia to, co
Nie może mnie zabić
Czasami to niebezpieczny lot, bo
Lecę jak Magik
Lecę jak Magik i żyję wciąż
A już mnie skreślali
Ja żyję ziom, przesadzali, choć
Lecę jak Magik

Kolesie mnie dissują i mam za mało hajsu
I nagrywam to w WJ, nie wysyłam do White House'u
Jest chaos, nie halo, przemyśl ten wywiad
I weź się nie skrzywiaj, bo nie wydziwiam Daro
Dalej nawijam makaron, co mi zostało?
Co mam do stracenia, skoro tyle mi zabrano?
Od tyłu rano też wydaje nową płytę
I tak na słowo, to to jest całkiem nowe oblicze
Od wanny z szampanem w nieswojej łazience
Do kawałków o żonie jako smutny MC
Życie, a mi to miło widzieć, to tak zabawne
Jakbym tylko ja znał ten rap i prawdę


Tylu liczyło na to, że odpowiem
Pierdol się człowiek! Nie będzie kawałka o tobie, bowiem
Podbijać tobie hype to nie mój biznes
Zapłać mi hajs, to coś o tobie pisnę
Możesz nagrywać, że się sprzedałem, ale
Sam przecież wiesz, jak mam w ciebie wyjebane
Kolesie mówią: olej go, to frajer
Twoja płyta? Prosiłeś mnie o jej wydanie
A ten świat jest pełen hipokryzji, wiem to, wiem
Ci kolesie robią tu na miękko, ej
Coraz mniej jest w tym prawdy
Jest interes w tym i są układy i roszady
I gdzie wywiało kumatych? Sprawdź wywiady
Ej panowie, obejrzyjcie siebie samych
I myślę: gdzie my mieszkamy? Czy nikt nie widzi
Że te barany to sa sami hipokryci?
I jak słucham o tej ciężkiej pracy to mnie mdli
Weź ty się jebnij, jaki ty jesteś MC?
Ej chłopacy, jak rap to dla was taka trudność
To nie bierzcie pieniędzy, ludność zaoszczędzi


Nie kumam fenomenu kilku gości, co
Robią rap nie mając skillsów i prości są
Ruszyć za mną w pościg chcą po nic
I tak nie mają szans mnie dogonić, joł
Oficjalnie ich pierdolić i tyle
Niszczę idyllę i stylem i dymem
Ich skille nagrywek i tych śmiesznych przyspieszeń
Pierdolę serdecznie bez zabezpieczeń
Mogę być czarną owcą tego stada
I robić to, co hiphopowcom nie wypada
I możecie mi pierdolić o zasadach i nara
Spierdalać, sam je sobie ustalam
I przekaz jest prosty i w tym go zawrę
Mam styl i rap grę robię naprawdę
I zawsze miałem jaja, żeby nie kłamać
A wy palicie Jana i wypierdalać, nara
Lecę jak Magik, Magik, Magik, MagikŻeby w życiu mieć lekko, ta, leć na rekord
I choć to daleko przed metą kocham ten stan
Ten widok tych palm, Disco Noir
I chce być już tam, to dziś to nierealne
Patrzeć na palmy i mieć wyjebane tak totalnie
Zarządzać zdalnie tym wszystkim to zajebisty plan jest
Co myślisz? Byśmy siedzieli tak i patrzyli w ocean
Po głowie mi to krąży, choć zamknięty jest świat
Widzisz kochana, ja w życiu chcę zdążyć na plażę
Wśród palm mieć bar, na plaży bar
Co myślisz? Leć ze mną (bar)
Co myślisz? Leć ze mną (bar)
Co myślisz? Leć ze mną (bar, bar)

Marzy mi się bar pośród palm
Na plaży tam gdzie nie ma teraz nas
Marzy mi się bar pośród palm
Na plaży tam daleko ty i ja

Zanim będziemy mieli bar ten to byśmy śmignęli se pod palmę, co
Czеgo wyście nie zrozumieli, to wakajе wakaje wakaje, normalnie
Drinki z palemką, król, pool, techno
Wybierz jedną z półkul, leć ze mną
Musimy być w ruchu, leć ze mną
I w duchu to wraca do mnie, leć ze mną
Zwykła buda, samo drewno
Kiedyś nam się uda to na pewno
Razem być w takich punktach
Gdzie piękno jest w tym, że tu tak wszystko jedno
Leć ze mną
Co myślisz? Leć ze mną
Co myślisz? Leć ze mną
Co myślisz? Leć ze mną

Marzy mi się bar pośród palm
Na plaży tam gdzie nie ma teraz nas
Marzy mi się bar pośród palm
Na plaży tam daleko ty i ja

Tym bardziej się nie da
Tym bardziej chce się nam
Mówię tak jakbyś nie wiedział
To palmy, ocean i tak bym se siedział
Brakuje tych palm, palm, palm nam
Planeta jest łatwopalna
A po tych wszystkich lockdownach
To będzie dla wszystkich trauma totalna
I marzy mi się palma co rzuca cień na bar nam
Cały dzień boso, w klapkach, max trampkach
Czas płynie wolno, nie martwimy się o to
A dzisiaj świat nam wolność zabrał
Leć ze mną
Leć ze mną
Leć ze mną

Marzy mi się bar pośród palm
Na plaży tam gdzie nie ma teraz nas
Marzy mi się bar pośród palm
Na plaży tam daleko ty i jaNie słuchają mnie uszami lecz sercem
Chuja w uszach mają wielbiący komercję
Nie słuchają mnie uszami lecz sercem
Chuja w uszach mają wielbiący komercję
Nie słuchają mnie uszami lecz sercem
Chuja w uszach mają wielbiący komercję
Nie słuchają mnie uszami lecz sercem
Chuja w uszach mają wielbiący komercję

Bit jak Wu-Tang, no to se nakurwię neoboombap
Spalę Ci komputer jak odpalisz to z youtubka
Potem se poczytam komcie: "Tede, ale urwał"
A finalnie to na koncie zobaczę w złotówkach
Jes jes joł, jestеm komercją jak działam pod presją
Jestеm the best joł, bestią
A ziomki nie wiedzą, jak to jest joł
Miałem się już nie wspiąć, kurwa mordo mam bless, ziom
Nieważne dzień, miesiąc - robię to, bo fun mam
I zawsze jest coś, i zawsze coś nagram
Po bicie się jeździ, jak jest bit petarda
A dziś neoboombap to awangarda
Nie ogarniasz? To zmień se na Vox Dei
Taaaa, w refrenie to jest vox Peji
Idę i bez idei, że podkręcę
Po prostu się sztos sklei - nic więcej

Nie słuchają mnie uszami lecz sercem
Chuja w uszach mają wielbiący komercję
Nie słuchają mnie uszami lecz sercem
Chuja w uszach mają wielbiący komercję
Nie słuchają mnie uszami lecz sercem
Chuja w uszach mają wielbiący komercję
Nie słuchają mnie uszami lecz sercem
Chuja w uszach mają wielbiący komercję

Ludzie mnie pytają: kiedy rap jest awesome?
A ja im mówię, że kiedy bity niosą
A potem jeszcze to se przecierają oczy
Jak im mówię, że rap nie jest o czymś, tylko po coś
Na takich bitach jak ten tu dzisiaj
To czuję się jak w wodzie fisha - it's official
"Trrrr trrr" (halo?) to Leticia do mnie dzwoni
All right, ja jestem Clyde, a ona Bonnie (hahahaha)
Nineties vibe jak style retro nike
Rozpierdalam Wam bańki jak highkick
To ta metoda tu doda to hype mi
A Ty, ziomal, jesteś tu hypebeast
NWJ'ek więcej, dwie ręce złóż tak
I to pokazuj jak Żugajki serduszka
Jak będą pytać, co to za ekipa?
To mów im, że jedyna słuszna!

Nie słuchają mnie uszami lecz sercem
Chuja w uszach mają wielbiący komercję
Nie słuchają mnie uszami lecz sercem
Chuja w uszach mają wielbiący komercję
Nie słuchają mnie uszami lecz sercem
Chuja w uszach mają wielbiący komercję
Nie słuchają mnie uszami lecz sercem
Chuja w uszach mają wielbiący komercję

NWJ 2-0-2-5 skurwysyny, bang bang! (NWJ!)Od zawsze miałem lęk wysokości, wiesz
Bałem się latać już będąc malcem
Wciąż mam te obawy i tak gwoli ścisłości
Ze mną są te słabości z którymi wciąż tu walczę
Wiele rzeczy w życiu ziom sobie tłumaczę
Żeby było mi łatwiej i przejść gładziej przez nie
Poręcz fotela kurczowo łapię przy starcie
Chociaż to takie piękne, tak wnieść się w bezkres
Serce pełne nadziei, głowa obaw Jacka
Zobacz, moje życie na Ziemi całe to awiacja
A bilety na ten lot, to ktoś bookuje je za nas
Na stałe wpisana w planach nieznana destynacja

Trzeba się wznieść
By osiągnąć cel, skoro chcę muszę zjeść swój strach
By dotrzeć gdzieś do destynacji tam
Trzeba się wznieść
By osiągnąć cel, skoro chcę muszę zjeść swój strach
By dotrzeć gdzieś do destynacji tam

Widzieć chmury z góry w zachód słońca lecąc
Mimo strachu, warto by zobaczyć ten widok
Tak samo kretyn trafić mnie może się spiesząc
Mogę zginąć pieszo idąc ulicą
Każdym razem myślę to na tego
Widząc jak ziemia gdzieś znika pode mną
I oczywiście chcę się wznieść jak Ikar
Matejko malował detal, detal, wizję ciemną ej
Tamta chwila jest warta ryzyka, tak
Tamta chwila tam w górze będąc
Jak jesteś w górze, z goła inaczej to widać
Chyba warto stawać czoło własnym lękom, co?

Trzeba się wznieść
By osiągnąć cel, skoro chcę muszę zjeść swój strach
By dotrzeć gdzieś do destynacji tam
Trzeba się wznieść
By osiągnąć cel, skoro chcę muszę zjeść swój strach
By dotrzeć gdzieś do destynacji tam

Tak bardzo wtedy chciałem się tam dostać
Historia prosta, nie ma prostszych dróg tam
Pogadałem ze sobą o słabościach
Co lot za to będzie, przecież muszę lecieć, kurwa
Zacząłem to czuć tak, ten klimat lotnisk
Życie Terminal, coś a'la Tom Hanks
Życie to chwila, jesteśmy tak przelotni
Dlatego więc, lecimy stąd hen
Życie to lot, niewymierny w milach
Pełen turbulencji i międzylądowań
Niby jest spoko wiem tak, nie odpinam pasów
Nawet jak osiągnięta jest wysokość przelotowa, o

Trzeba się wznieść
By osiągnąć cel, skoro chcę muszę zjeść swój strach
By dotrzeć gdzieś do destynacji tam
Trzeba się wznieść
By osiągnąć cel, skoro chcę muszę zjeść swój strach
By dotrzeć gdzieś do destynacji tamZamienili mikstejpy na playlisty
Idą na nich hejty, bo są jak pizdy
Fejki robią tu tylko lipsync
Dzielę ziele, mielę ziele, pcham ziele w bibsy
Zamienili tornistry na blistry
Skillsy na kicksy i dżinsy
To nie ich styl, ktoś im dyktuje te lyricsy
Dzielę ziele, mielę ziele, pcham ziele w bibsy

Jejku, jejku, znów na mocnym wake'u bake'u
Ty to sobie klej tu, jak na klej tu
I mi nie dziękuj, no, thank you
Przebacz, nie chcę grzebać w tym, co wiem już
Ekskluzywnie styl jest premium, mówią: "Damn you
Jak ty to robisz od milenium?"
Mam ten gen już, nie zrozum "geniusz"
Ty, od mrozu jadę se na tym siedzeniu
I sporo wiem już, ale rap kompendium to nie jestem
Z rozpędu ten twój numer tu na Esce
Wiedz, że to nie to, że wietrzę spisek, ej
Nie chcę wiedzieć, kto za ciebie to pisze

Zamienili mikstejpy na playlisty
Idą na nich hejty, bo są jak pizdy
Fejki robią tu tylko lipsync
Dzielę ziele, mielę ziele, pcham ziele w bibsy
Zamienili tornistry na blistry
Skillsy na kicksy i dżinsy
To nie ich styl, ktoś im dyktuje te lyricsy
Dzielę ziele, mielę ziele, pcham ziele w bibsy

Ja odpalam se jointa, a ty playback
U mnie se leci bit typ laid back
I mikrofon w to wbity, bejbe
Ale do rapu to nie podbijaj mi tym ścierwem
Zatem jebać łaków na zachę
Nic się nie zmienia, ten sam patent wciąż
Dawniej wyjaśniać ich miałem zajawę
Dziś za mnie to robi Grande Connection
I bawimy się dalej, ty bez szaleństw
Nie zatraćmy się w tym cyber szale
Słyszałem, to cyber szalet i jest żalem
Wyjazd stąd z tym, bijesz strzałę, ha!

Zamienili mikstejpy na playlisty
Idą na nich hejty, bo są jak pizdy
Fejki robią tu tylko lipsync
Dzielę ziele, mielę ziele, pcham ziele w bibsy
Zamienili tornistry na blistry
Skillsy na kicksy i dżinsy
To nie ich styl, ktoś im dyktuje te lyricsy
Dzielę ziele, mielę ziele, pcham ziele w bibsyTy i twoi koleżki to jesteście...
Ty i twoi koleżki to jesteście...
Ty i twoi koleżki to jesteście...
Ty i twoi koleżki to jesteście lamusy...
Jestem lamusem, jestem lamusem
Ty i twoi koleżki to jesteście lamusy...
Jestem lamusem, jestem lamusem
Ty i twoi koleżki to jesteście lamusy...
Jestem lamusem, jestem lamusem
Ty i twoi koleżki to jesteście lamusy...
Jestem lamusem, jestem lamusem

Ej, yo, gdzie ci Eldo, Krecik, Pedzio?
Musicie się pogodzić z rzezią
Wyławianie trupów z loopów jezior
Potrwa jeszcze niejeden sezon, aha!
Przed imprezą, w trakcie, po imprezie
Będziemy wam urządzać takie rzezie
Powiecie, że mój skład się wiezie
To jest walec, a lirycznie to was spalę
A ten walec to dopiero się rozpędzi
Jak to się mówi, mikrofon nas swędzi
Ty to będziesz na krawędzi
I chuj obchodzi mnie, co na ten temat twierdzisz
A ty, że co, że mną pierdzisz?
To wąchaj, jak mój styl śmierdzi
Jak rap jest drabiną, ja jestem na górze
Ty ledwo na środkowej żerdzi

To ty jesteś dupoliz
To ty jesteś dupoliz
To ty jesteś dupoliz
Delisiowi dupę liż, joł
To ty jesteś dupoliz
To ty jesteś dupoliz
To ty jesteś dupoliz
Delisiowi dupę liż

To, co ty nazywasz flow, ja mogę zmianiać
Twój jest zawsze do przewidzenia, to co?
Masz mikrofon szura królu?
Królu, e, to wyścig szczurów
Ścigaj się ze mną, królu, ścigaj
Ja pokażę tobie, kto jest pierwsza liga
Na wolnym stylu nie wydygam
Lubisz lirycznie? To tak cię właśnie obrzygam
Ej joł, TDF to gigant
Na zawsze odpierdol się od Boryga
Bo ty, Eldo, wiesz, co to lizać dupę?
Bo w Outro chodzi właśnie o to
Lirycznie to ci zrobię potop
Bo twoich smętów to mam już potąd, o!
A co do tego tekstu z koką
To za bardzo zaufałeś plotom
Yo!

To ty jesteś dupoliz
To ty jesteś dupoliz
To ty jesteś dupoliz
Delisiowi dupę liż, joł
To ty jesteś dupoliz
To ty jesteś dupoliz
To ty jesteś dupoliz
Delisiowi dupę liż

Myślałem, że jak ruszę twoją dumę
To poświęcisz mi chociaż cały numer
Miałbyś wtedy u mnie jakiś szacunek
A tak to to nazwę Sztumem
E, kurwa, ty, panaceum
O co chodzi tobie z tym Ceu?
Chyba tak pierdolnąłeś bez celu
Bo niż on wydaliśmy więcej longplayów
Lirycznie wyprysnę cię w sprayu
Wiesz, co zrobią małolatki? – "O jeju"
W kładach gadki twój wróg awruk?
A ty wkurwiasz mnie jak pani Surmacz
Nie żartowałem, chociaż się nie tłumacz
Przecież ty to musiałeś skumać (Skumać, skumać)
Trafiona duma przez numer 2.0
A lirycznie teraz zrobię ci terror

Ty jesteś dupoliz (Wiesz co się dzieje?)
Zajebisty dupoliz
Jesteś dupoliz (Gibon Skład 2001)
Delisiowi dupę liż, joł
Ty jesteś dupoliz
Zajebisty dupoliz
Delisiowi dupę liż
Liż, yo

Who's that bitch?
Bitch, "back that ass up," like JuvenileShawty, move your body, ándale
Pokaż, jak się bawisz nam
Mój skład jest z Warszawy, ona nie
Poznałem ją na plaży w Lloret de Mar!

Też masz tak jak ja, czujesz że cały świat
Sprzysiągł się przeciw nam, biorę za gitarę i gram
Na, na, na, na, bo co pozostaje nam
Zobacz sam gdzie zabrnął świat
Stoimy u piekieł bram
I słychać mnie i ciebie tam, ty nawet nie wiesz, że nie umiem grać
Robię to, bo czuję tak, dzisiaj świat jest pełen kłamstw
Wystarczy że splice i majk mam, chcę robić hajsy i jest majma
Dzisiaj nikomu nie starczy, chłopacy robią freak fighty jak Najman

Mówią jak, wtf, mamy problem, że życie jest rap
Tyle lat tu płynąłeś na tym, 
Ale jak, wtf mamy problem, że życie jеst rap
Tyle lat tu płynąłeś na tym 

Po prostu mam taki dzień dziś, nagrywam sobiе piosenki
Cały świat pędzi na pętli, moi ludzie biorą zapalniczki do ręki
Wysokich lotów i lądowań miękkich, po nas przyjdą następni
I żeby life mieli piękny, żeby kielich nigdy nie był lekki
Żeby żyli w miłości i zdrowiu, a wrogów za krzywdy trawił ogień piekielny
I dzięki dla fanów że są tu, mimo moich odpałów i fikołków
Od Sportu i tego co na końcu, wszyscy podnoszą Wielkie Joł znów!

Mówią jak, wtf, mamy problem, że życie jest rap
Tyle lat tu płynąłeś na tym, 
Ale jak, wtf mamy problem, że życie jest rap
Tyle lat tu płynąłeś na tym, 

Ja tylko chce godnie żyć, grać melodie, zarabiać kwit
Tygodnie trasy i te tematy
Zwiedzać świat, robić hajs, nagrywać płyty, koncerty grać
Bawić się przy tym i z życia korzystać, nic poza tymSiadam na mój low rider
Koszula krata a w niej ziom a tam flow z vibem
I wszystko to omiatam ajfem
Jeszcze kurwa ze trzy lata dobra dwa tak skuma kraj ten
Rap tu da, pajdę, duma frajdę
Ktoś cały czas tu ma friday, gość tu ma hajp ej..
Tu u nas, fejm level hard jest, ej fajnie
Swag na mnie kapie, jak jadę po Warszawie bikiem
Skręcam kark za karkiem, styl urywa łeb
I wybacz .... tak wiem to było tu, w tylu rymach przed;
Ale nagrywam to realnie ...sam wiesz co jest piec
Normalnie nie da się już przy nas przejść tak sobie, (reprezent)
I pewnych rzeczy człowiek już nie cofnie choćby chciał dziś
Czy przypierdalasz filozofie w kawałki czy tylko riplej gwałcisz
To jakbyś słuchał "Łaaał" dziś z pierwszego LP
Niechybnie sprawdzisz to jak tylko strawisz refren ten...

Jakby wypuścili małpę z klatki, jakby na Krupówki wyszedł miś
I robią łaaał te małolatki i fotografii zrób mi milion dziś
Zróbmy milion dziś, zrób mi milion dziś
Zróbmy milion dziś, milion dziś
Zrób mi milion dziś, zrób mi milion dziś
Płać mi milion dziś

..Dymi tu ...dym we du
Nie mów tymi tu z tymi czy z tymi rób
Z tymi czystymi rób, a ty mi low, styl mi tu
Natnij mi loop, jedziemy z tym Michu
A mili a mili tak się zrobili po vanilli
Se postawili willi z kart, mi im je powalimy
Pot palimy jak podpalimy, odpadnij my
Nie jesteśmy z tej rodziny mamy inne podwaliny
I za gorące kawaliny dawaliby props za propsem
Mówią dzisiaj Tede dobrze nie ma lipy.. to za mocne
Zostawimy to za mostem
Pożar na Łazienkowskiej

Most Łazienkowski wczoraj znów zajął się ogniem
Urzędnicy i wykonawca, jak ognia unikają słowa pożar
I mówią o zadymieniu, ale nie zmienia to faktu
Że w akcji gaśniczej uczestniczyła prawie setka strażaków

Jakby wypuścili małpę z klatki, jakby na Krupówki wyszedł miś
I robią łaaał te małolatki i fotografii zrób mi milion dziś
Zróbmy milion dziś, zrób mi milion dziś
Zróbmy milion dziś, milion dziś
Zrób mi milion dziś, zrób mi milion dziś
Płać mi milion dziś

Selifistcik w ręke, są #selfistikejted
Chcą tylko kisski i okejke, so sophisticated
Nie pytaj mnie po co to im wszystkim bejbe
Kolejne selfi i kolejne ...i muszę żyć z tym fejmem
All eyez on me? All right zapomnij
I kiedy kraj przemierzam to chcą mnie kurwa brać za pomnik
I nie sądziłeś ze tak szybko brać zapomni
I kurwa wszystko. Sam zdążyłeś po autograf podbić
Jeeeijjeeeeej, Tede znowu fejm ma
Dla ciebie mamy więcej rozpierdolu w wave'ach
Nie, nie da się już przestać
To porządek królestwa i jest tak tu
Który mnie nie zna tu, posłuchaj dziś kawałka "Łaaaał"
Musiałem nieść tak, niezła dziś jest z tego układanka
Ile tych głów waszych, ile ja słów wkładam wam
Do nadużywacie słówka prawda

Milion, już w Starożytnej Grecji był symbolem władzy, luksusu i splendoru
Milion to również 10 do potęgi szóstej, czyli tysiąc tysięcy
Dokładnie tyle ile mi wisisz kurwo

Jakby wypuścili małpę z klatki, jakby na Krupówki wyszedł miś
I robią łaaał te małolatki i fotografii zrób mi milion dziś
Zróbmy milion dziś, zrób mi milion dziś
Zróbmy milion dziś, milion dziś
Zrób mi milion dziś, zrób mi milion dziś
Płać mi milion dziś

Pieniądze nieważne, ważne żeby było zdrówkoLubię z Tobą jeździć furą, furą, furą
Każdą moją furą, furą, furą
Z Tobą jeździć furą, furą, furą
Każdą moją furąąą...
Lubię z Tobą jeździć furą, furą, furą
Każdą moją furą, furą, furą
Z Tobą jeździć furą, furą, furą
Każdą moją furąąą, o, o, ooo...

T do E do D do E i mówią, że to nic
I mówią mi, że jestem przekoks z metką hedonizm
I coś nie najlepszego będą mówić ze mną nie jest lekko
Tu dziś, wielu ludzi mnie nie lubi nie słuchaj ich
Gelenda jedzie drogą, suniemy się żelazem
W sumie nieważne dokąd, ważne to to, że my razem
Pamiętam jak to powiedziałaś pod pałacem wtedy
Gelandewagen, autostrada życia, jedziemy
Lubię z Tobą jeździć tak, robimy przejazd po nic
I z nami się nie pieści świat, marzenia trzeba gonić
Jedziemy, ciepło Twoich dłoni obok moich
Korci mnie by je musnąć, nie dziwne
Jesteś przecież bóstwo, ej popatrz w lustro
Oryginał i oryginał, jedźmy do Berlina teraz
I w endorfinach tońmy, rano bądźmy tu na szóstą

Lubię z Tobą jeździć furą, furą, furą
Każdą moją furą, furą, furą
Z Tobą jeździć furą, furą, furą
Każdą moją furąąą...
Lubię z Tobą jeździć furą, furą, furą
Każdą moją furą, furą, furą
Z Tobą jeździć furą, furą, furą
Każdą moją furąąą, o, o, ooo...

Ale Ty mi ficisz tu, na ten pasażera fotel
Widzisz ten przycisk tu, to odwrócone love
Co kurwa? Ale pierdolnąłem, co?
Pełno tych emotikonek, życie to klejnot
A ty dzisiaj miej go w koronie
Królewno mi wszystko jedno dokąd dalej jedźmy
I doskonale dalej wiedz mi
Jaram się obecnym stanem, się piszą teksty same
Mijamy Mexicanę, toczmy te dwudziestki dalej
Toczę te cale całe kruzy i nieważne dokąd
Naprawdę kocham jazdę z Tobą, białą Lindsay Lohą
Możemy słuchać muzy, gadać, jeździć po nic
Jedźmy czas na siebie trwonić, jeśli pozwolisz
Będziemy wozić się powoli, aż poznikają oni
Zobacz dla nas rozwijają drogi, nie wychodź z roli

Lubię z Tobą jeździć furą, furą, furą
Każdą moją furą, furą, furą
Z Tobą jeździć furą, furą, furą
Każdą moją furąąą...
Lubię z Tobą jeździć furą, furą, furą
Każdą moją furą, furą, furą
Z Tobą jeździć furą, furą, furą
Każdą moją furąąą, o, o, ooo...
Lubię z Tobą jeździć furą, furą, furą
Każdą moją furą, furą, furą
Z Tobą jeździć furą, furą, furą
Każdą moją furąąą...
Lubię z Tobą jeździć furą, furą, furą
Każdą moją furą, furą, furą
Z Tobą jeździć furą, furą, furą
Każdą moją furąąą, o, o, ooo...Typ spod szczęśliwej gwiazdy, na fladze same paski
I nic nie poradzę raczej, mówią, mam flow amerykański
Jak Marry , powiedz żeby mi to ciągli
Finito, kurwa, ziomki, mogę robić Hip-Hop i to Hip-Hop ponglish
Nie ma Abercrombie, PLNY longsleeve
Nie śmiej nawet wątpić, szyjemy to tu, jest polski
Padasz ofiarą ekstorsji, utrata porcji forsy
Wiesz o tym, wątpię, polecam kąpiel, akurat ziąb jest; morsy
Gdzie te kurwa rolsy? Jest tylko Kurt Rolson
Gdzie jest suicide doorsy, Polsko? Jest suicide okno
Ulic vibe po to i króli zwei odtąd
Jak to zwał to tak to zwał, a ssaj do kuli to wasze motto
Sraj w populizm, te Judasze długo nie pociągną
Robią hajs dupą, choć myślą, że robią mordą (oh nooo)
Mosty płoną wolno, płoną slow-mo
Odkąd gra jest grą mą sram ci w promo

Chyba nie jedziemy na tym samym wózku
PLNY mamy luks skul, pełny luz tu
Mówią, że widać po nas zupełny luksus
To kwestia gustu, zero sztruksu
Chyba nie jedziemy na tym samym wózku
PLNY mamy luks skul, pełny luz tu
Mówią, że widać po nas zupełny luksus
Masz wydać z dwustu?

W życiu bywam skromny, w rapie nie mam po co
Mam prawie cały ten badziew, te płyty co wychodzą
Czasem border się przesuwa to z Empiku jest chomikiem
Zamknij mordę; Kuba Rozpruwacz; Jack The Ripper
Checknę kibel, beknę, przeklnę, gites
Twarde głowy spłoną w piekle, kto stanowi tu nową elitę?
Warto tu pobić nie waląc pysk; rekord
Brecko wiesz kurwa o co chodzi (jestem prze-kot wszystkiego)
Echo mówi "robię hajs", ego over-size'a
Temptejszyn, nejszyn; Natasza Urbańska
Wjeżdżam na bańska wam, napad na państwa trwa
Na bank nie wiecie kto będzie Wam hajs ten brał
Hajs ten brał, hajs ten brał, hajs ten brał (Ja!)


Japa łaki, przypierdala się jakichś dwóch znów
Jebać takich, mam ten luksus, trap i luks skul
Strawisz kunszt tu, Travis Pastrana gatunku
Robię wjazd na jednym kółku przez ten tłum tu, chrum, chrum
Nie ma ratunku ponoć już dla takich jak my
Cóż, muszę być popularny, to znak rap gry
Mosty muszą płonąć choć wygasły zgliszcza
Taki polski honor z nazwy, choć się czasem trudno przyznać
Kapitalista, tylko kurwa kim jest kapit?
Odpowiedź trafisz na Insta; Instagrafik
To wszystko jedna wielka, zajebista instalacja
Istna hiper-hipsta akcja, teraz sprawdzajOjciec nie szedł na łatwiznę, całe życie pracka
Moja mama miała wizje, lepsze jutro Jacka
Starsi kumple, lewy biznes, potem na wakacjach
Mieć te lepsze życie jak w kiermane wpada kasa

Jak wpada kaska, wpada, wpada, wpada kaska
Jak wpada kaska, wpada, wpada, wpada kaska
Jak wpada kaska, wpada, wpada, wpada kaska
Moja mama miała wizje, mama grają Jacka

Jaca wpada w tarapaty, wiecznie w kurwę zioła
Zaczęliśmy szyć te szmaty, PLNY z hola
Wyjęliśmy sporo kasy jeny, funt i dolar
Z tym to bywa różnie, wolę stówy w banderolach
Klikaj se Hola, ekipa woła, poustawiani, wstrzemięźliwość
Wybacz to nie o nas
Dobrze wiem kim jestem, choć zarabiam na tych szmatach
No bo w życiu musisz wiedzieć, trzepie się w sałata w rapach
Bierzesz to jak mówi TD, jak to pisze Jaca
Niebo dzisiaj to nie limit, tak to był Mufasa
Wiem że brudzi to, bo wiem że srogo brudzi kaska
Jak wzrasta pogoń, przeżywam dzikie życie, szastam

Jak wpada kaska, wpada, wpada, wpada kaska
Jak wpada kaska, wpada, wpada, wpada kaska
Jak wpada kaska, wpada, wpada, wpada kaska
Moja mama miała wizje, mama grają Jacka

Kasiora mi idzie w rękę, by ją wydać z wyjścia
Obkupuje się w te piękne rzeczy 300 w 300
Mała jak jechała tak mnie trzyma, dotąd pizga
Zgadłbyś kusi ta trucizna, jak mnie walić przyznam
Wiem, że kusi tobą kaska trzyma ludzi w maskach
Jak są raz,obudzisz się, a obok naga laska, akcja

Naga laska, naga, naga, naga laska
Naga laska, naga, naga, naga laska
Naga laska, naga, naga, naga laska
Moja mam miała wizje, mama grają Jacka
Moja mam miała wizje, mama grają Jacka

Piony to są dla mnie piony, a ja turlam splifa
W pierwszej kolejności ziomy, później ta ekipa
Wiesz dziewczynko to nie boli wyjdziesz, czekasz inna
Już cie kurwa rozpierdoli, wiesz skąd bit mam?

NWJ, Quequality, Wpada Kaska remix
Mało ci kurwa? No to pa tera
NWJ, tak się robi remix
Ej, Skrrrt, ohh, skrt

Drogie biby, szampan, banda, vipy na opaskach
Nie ma lipy, mordo, ty na BP hot-dog chapsasz
Nie ma czasu płakać trzeba działać
Ty się mazgaj
Tede drugi remix trzaska Skrrt, co do diaska

Ja zjadam państwa, zjadam, zjadam, zjadam państwa-Ja
Ja zjadam państwa, zjadam, zjadam, zjadam państwa-Ja
Ja zjadam państwa, zjadam, zjadam, zjadam państwa-Ja
Zjadam was ja

Rżniemy rury w różnych miastach, idą iskry z diaksa
Jebać pizdy przez linijki z nikim się nie cackać
Jak już wpadnie mi we wnyki, się nie wykaraska
Narkotyki na ciśnienie, nie, nie Ayahuasca
Tu na boju grają ziomy w piłę, w jedenastkach
Na futbolu to się nie znam, ale fryz jak Pazdan
Nic się kurwa nie zmieniłem, zajawa na maksa
Zaraz spadam do Poznania, nie zblokujesz nas tam
Zagram jeden remix w Pile, bo na tyle czas mam
Drugi wrzucę w neta, z pierwszym to se ty je zassasz
Mamy tydzień do premiery, szczeny na posadzkach
Jeden remix - płyta Skrrrt jest Warszawsko-Praska

Ja zjadam państwa, zjadam, zjadam, zjadam państwa-Ja
Ja zjadam państwa, zjadam, zjadam, zjadam państwa-Ja
Ja zjadam państwa, zjadam, zjadam, zjadam państwa-Ja
Zjadam was ja
Zjadam was ja
Zjadam was ja

Nic nie muszę anonsować, robię bum znienacka
Anonsuje w KSW mój ziomek Waldek Kasta
Wiem, że czeka na mój ruch ta cała trup chałastra
Powtarzają to jak mantrę, że nikt tu nie słucha Jacka
Mamy tydzień do premiery, szczeny na posadzkach
Jeden, drugi remix, płyta - Warszawsko-Praska
Skrrrt, skrrr, skrrrrt, spierdalaj

Ja zjadam państwa, zjadam, zjadam, zjadam państwa-Ja
Ja zjadam państwa, zjadam, zjadam, zjadam państwa-Ja
Ja zjadam państwa, zjadam, zjadam, zjadam państwa-Ja
Zjadam was ja
Zjadam was ja
Zjadam was ja

Ziomy dziś nie mają lekko, gra to ghetto blaster
Cały album wolne tempo, Skrrt to jego nazwa
Zero gangsta, coś nie tego to zamykać japska
Dla pedalstwa to tu Tas ma środkowego palcaTo przemyślenia, ocena ten temat
Mentalny bat, świat ma dylemat
Prędzej czy później to musiało wypłynąć
Czy sami ludzie dali prawo Chinom
Dzisiaj wszyscy są fajni, solidarni z Tybetem
Będą szatę darli, by zatrzymać sztafetę
Robią szopki by zgasić ogień Olimpu
Chcą Cię zakazić bojkotem rynku
Tybet to rzeź, Tiananmen to zbrodnia
Dzieci w fabrykach to oliwa do ognia
Prawa człowieka, nikt ich nie przestrzega
Olimpiada jest ich i to nic nie da
Władza to władza, system to system
Z systemem walczą idee olimpijskie
I kto wie może to jest wyjście
Choć wolne Chiny mogą nas pożreć szybciej

Zanim zaczniesz rewolucje bo jest właśnie moda
To sprawdź gdzie zrobili twojego iPoda
Zobacz dookoła gdzie to wszystko Made in
Skończ pajacować nie (nie) rób komedii

Przejdźmy do Polski (Polski) tutaj też jest „misz masz”
W programach i pismach (wiesz) debata publiczna
Co zrobią sportowcy z Polski w Pekinie? (co?)
Będą ledwo mocni w każdej dyscyplinie
Nie oglądam sportu, sram na transmisję
Lecz to polski stan, dlatego tak myślę
Zamiast stać na podium, będą czynnie bierni
Jak ktoś medal przyjmie, w mediach będzie wielki
Gospodarki świata, zwłaszcza największe
Wiedzą, że Chiny i Azja są prężne
Każda korporacja ma produkcje w Chinach
Ale będzie miała wkrótce(wkrótce), bo się opyla
Więc te wszystkie protesty, chwalebne gesty
Są nie potrzebne, interesy są jedne
Rosja, Stany Zjednoczone czy Unia
Obojętne kabone robią tutaj


Ty, teraz już przejdźmy na nasze podwórko
Te same face’y widzisz w prasie w kółko (kółko)
To nie czas na to, nie będę się wgłębiał
Chociaż mnie tak samo to wnerwia
Przed szumem w mediach, grałem Naran Warsaw
Pod Torwarem była scena i łoskot
Tam była meta i tysiące bogaczy
Fajowsko, Polsko to ma rosnąć na czymś (szieea)
Byłem na scenie, grałem koncert dla ludzi
Kawałek, potem weszła Reni Jusis (co?)
Pamiętam jak ogłosiła wszem i wobec (ta)
Że będzie trzymać olimpijski ogień
To samo Małaszyński, aktorzyna (ta)
Też miał olimpijski ogień trzymać
I finał (finał), jak media podniosły raban (co?)
Oba osły bronią w Chinach prawa (co?)To jest Wielkie Joł, człowieku (Elliminati)
Bardzo ekskluzywna pracownia jubilerska

Gniesz się od presji
Nie wiesz jak się jeździ
A jeśli tak, to nie jeździsz
To kurewski mainstream jest
Ile mieści piec, tyle dorzucam
Kapsztyle mogą do mnie coś pretensji mieć
A ja płynę gdzieś
Jestem główny nurt
Są takie rzeczy, wiesz
O tym nie mówmy tu
To co robię bu jest, kapujesz?
Tak tu jest, głup tego nie czuje, łups!
Czujesz się urażony, bene
Popierdolony Tede skażony PLNem
Pierdolony ewenement na lokalną skalę
W sumie nie wiem, ale dawno się nim stałem

Jak to jest twój film, choć to jest mainstream
I jak czujesz ten bit i mnie w nim
To płyń! To płyń! To płyń! To płyń!

Jestem awangardą
Dla awangardy
A wam w gardło
Chuj wkładam twardy
Nie obchodzi mnie w waszych oczach awans
To nie to party, po co mnie zapraszasz?
To się nazywa zła sława (o...)!
To się nazywa Warszawa (o...)!
Marzysz, żeby być mainstream
A na razie to giniesz w szumie miejskim, spadaj!
Świeży raperzy chcieliby tu być, więc jebią
Do bitu pitu-pitu, z zeszytu mi tu klepią
Ręce się do kwitu lepią im
Jestem złym z mainstreamu, oni siepią kwit


Ryj zamknięty w trueschool'owej pętli masz
I masz, masz i masz ten klimat
Tutaj mainstream tętni rap, kiraj, fuck
Tu nie ma sampli z winyla, tak
Byście przylukali te Akai
Byście płakali, wala się jak stare Atari
W kurzu. Płynę na fali, wyluzuj
Na sali bywalcy stali bez intruzów
Walić rap dla gimbusów
I tak jesteśmy asłuchalni dla ich uszu
Nie mamy dla nich uczuć
Niech płyną, kurde
Skaczą za burtę
Płyniemy z nurtemMają ludzie piniondz, widać już to idąc
Ubóstwo ukryto, nic nie jebię bidą
Hajsem syto sypią, interesy idą
Biznesy się kręcą
(Kręcą, wjechał w dance floor)
Nowe, nowe Mercedesy S'y, BM'y siódemy
Lexusy LS'y, GLS'y, Panamery
McLareny, Tesle, Range Rovery, Benze
Skąd na to piniendze? Pump it up jak Denzel

Ty tak jak ja widzisz kto ma ten hajs
Widać kto szmal ma ma ma (na kurorcie)
Ty tak jak ja widzisz kto ma ten hajs
Widać kto szmal ma ma ma (tu w resorcie)
Ty tak jak ja widzisz kto ma ten hajs
Widać kto szmal ma ma ma (jest przy forsie)
Ty tak jak ja widzisz kto ma ten hajs
Widać kto szmal ma ma ma (lecimy mordzie)

(???) konie, pięć gwiazdek w sezoniе
Z tego co za dobę byś ułożył życie sobie
Mają ludziе fantazje, mają ludzie piniondz
Ręcznik w konie na balkonie i na morze widok
Wychodzi przed hotel obwieszona złotem
Stać ją, no to może, widać mają ludzie flotę
Forsa, forsa, forsa, Melexem (na Deutscha?)
Gucci na torebce, na parkingu Porschak
Mają ludzie piniondz, da się tu to widzieć
Ty na bookingu sprawdzasz jak to jest z tym życiem
Kąsasz Prosciutto, albo gryziesz szynkę
Widać jest forsa, nad morzem jak zwykle

Ty tak jak ja widzisz kto ma ten hajs
Widać kto szmal ma ma ma (na kurorcie)
Ty tak jak ja widzisz kto ma ten hajs
Widać kto szmal ma ma ma (tu w resorcie)
Ty tak jak ja widzisz kto ma ten hajs
Widać kto szmal ma ma ma (jest przy forsie)
Ty tak jak ja widzisz kto ma ten hajs
Widać kto szmal ma ma ma (lecimy mordzie)Jest 7 czerwca
Zaczynam pisać tą płytę
Będzie się nazywała "Notes 2"
To będzie pierwszy kawałek

Jest 7 czerwca, wczoraj była wielka feta
Muszę dalej nagrywać, zaczynam nowy etap
Innymi słowy dalej hetam, tak?
Jestem gotowy, Ty też bądź gotowy i czekaj
Powracam zaraz z nowym albumem, ziom
Zaczynam pisać, wylewam z głowy to co czuję
Nie mogę trzymać tego w sobie, to ze mnie cieknie
Słowo po słowie, wszystkie te słowa są lepkie
Będę notował to zanim ucieknie, wiesz?
Zapominamy tyle, kiedy świat biegnie
Są ważne rzeczy, o których chcemy opowiedzieć
A mówimy bzdury, bo gonimy w tym świecie
Wiesz? Ja zapiszę to w notesie
I mogę zdążyć na wrzesień, wydać to na jesień
Bo jestem właśnie takim kolesiem i mogę
I tak właśnie zrobię, choć się nie śpieszę

To proste, jest postęp, trochę dorosłem
Mam refleksje, mam parę ciekawostek o Polsce
Mam koneksje, mam znajomości, konkluzje
Mam puenty, sentymenty, mam aluzje
Mam bity, mam zapisane zeszyty
Mam przejebane i mam wsparcie ekipy
Mam lot, mam flow, mam W, mam J
Mam Wielkie Joł, mam krew, łzy i pot
Mam styl, mam dryg, mam sznyt, mam dar
Mam spryt, mam rytm, mam rap, mam Was
Mam Hip, mam Hop, mam beef, mam moc
Mam tak jak nikt wyjebane w to
Mam siłę, mam wolę, mam kontrolę
Mam dystans, mam wiedzę o artystach
Mam, lecz nie wykorzystam jej na razie
I mam coraz mniej czasu w międzyczasie

Może ta płyta jest bardziej osobista?
Może siebie tu znajdziesz jak będziesz myślał?
Może znajdziesz tu mnie jak będziesz szukać
Na pewno znajdziesz mnie jak będziesz słuchać
Wiesz? Czasem jedno zdanie jest całą książką
Czasem książka jest jednym zdaniem, Polsko
I czcze gadanie zdaje się na nic
A T-shirty z Che? Są tylko T-shirtami
Mam ten dynamit, ja wysadzę tą szopkę
To okropne, mówiąc między nami, to jest obłęd
Coraz częściej się łapię na tym, że wątpię
Że ktokolwiek potrafi to widzieć rozsądnie
To wszystko poza, żaden wyskok poza
Byle mimoza się kreuje tu na bossa
A tak naprawdę to są mali chłopcy
Co się sami nazwali Hip-Hopowcy

Cały czas jest 7 czerwca
To jest Notes 2
Teraz napiszę kawałek o przesłaniu, bo wszyscy mówią, że nie mam przesłania
Napiszę Wam o przesłaniu
To idzie takHAJS
Patrz jakie bogactwo kurwa
Patrz czym jedzie kurwa
Zobacz kurwa
Bogacz kurwa pierdolony
Ha-ha-ha
HAJS
Mama ma, Mama ma, mama ma da, HAJS
Mama ma, Mama ma, mama ma da, HAJS
Mama ma, Mama ma, mama ma da, HAJS
Mama ma, Mama ma, mama ma da, HAJS
Mama ma, Mama ma, mama ma da, HAJS
Mama ma, Mama ma, mama ma da, HAJS
Mama ma, Mama ma, mama ma da, HAJS
Mama ma, Mama ma, mama ma da, HAJS
Nakurwia muza, podjeżdża drezyną pod kino
Z nim jakaś bitch zamyka drzwi
Łi, łi robi pilot. oOO, oczy mnie nie mylą
Znowu on ale się porobiło, panie Dom Perigon
Chciałbyś mieć taka ksywę pasowała by Ci
Przecież to nie Twoja karta łatwo wciska się ten przycisk
Musisz się z tym liczyć jaki jesteś każdy widzi
Tryska Ci to z pyska kiedy jedziesz po ulicy
Przecież każdy widzi że ta fura nie jest Twoja
To Infinity , to akurat jest kobiecy pojazd
Spadkobiercy, dziedzicy wielkich fortun mam
W luksusowych środkach transportu swoich mam
HAJS
Mama ma, Mama ma, mama ma da, HAJS /x8
Ile Ty możesz mieć lat?! Z osiemnastka max
I na maxa łapska wpierdolone w hajs
Jedni muszą pracować, inni muszą kraść
Pieniądze kuszą nas, a Ty po prostu je masz
Tu są proste zależności dziecko-rodzic
Ktoś komuś chce brak miłości wynagrodzić
Ale się porobiło, zaczynasz czuć ten brak
Przecież miłość za hajs to nie jest milosc, tak?
Są maniury dla których to nie są fury starszych
To rury I wystarczy, to o nich świadczy
Nie masz z czym tu walczyć, świata synków nie oczyścisz
Nabywcy tynku, mogą tych z rynku szczyścić
HAJS
Mama ma, Mama ma, mama ma da, HAJS /x8
Dziś widziałem na mieście tego dziecka w Bejble
Ta sama kiecka, ale inny gość I Escalade'r
Się łowi jełopy kolejne kino I shopping
Tak, tak to się robi I się łosi goli
Minie czasu co nieco spotkamy ex’a eSą
Dzień przed imprezą małolaty grubo lecą
Już widziałem go tą eSą nie raz, to fura zgreda
Wcześniej miał Touarega, ale go pewnie sprzedał
I nie ważne, gdzie nie wsadzisz wszystkich tych gówniarzy
Każde z nich będzie miało blichtr na twarzy
Przez kurestwo wymieszane z pychą i dumą
I przez tatę i mamę oni fruną! oO!
Ta
HAJS
Mama ma, Mama ma, mama ma da, HAJS / x15
Mama ma, Mama ma, mama ma da, HAJS HAJS HAJS HAJS HAJS…Ej, gdzie idziesz sama mama?
Fajny masz wózek mama, czemu sama go pchasz?
Wszystko jasne
Zrozumiem, jak będę miał własne
Ej, gdzie idziesz sama mama?
Fajny masz wózek mama, czemu sama go pchasz?
Wszystko jasne
Zrozumiem, jak będę miał własne

O mama mija, kolejna mama mnie mija
Zapierdala i zaraz czas się zawijać
Tak zapierdala i nawet nie da się go zatrzymać
Wracamy do tego, kolejny kumpel ma syna
O kurde, tyle lat minęło w sekundę
A do tego życie pokazało, że bywa złudne
Gdybym zaliczył wpadkę robiąc wtedy Rosatke
To przemyśl, jakie moje dziecko miałoby matkę
No właśnie, przemyśl to ziom, bo to jest ważne
Dziecko mogłem zrobić przecież prawie każdej
A także kilka chciało zrobić mnie na dziecko
Zawsze uważałem, że to jest kurewstwo
Masz fajny wózek mama, dokąd pchasz go tak sama?
To jest dziecko, nie ma ojca, bo trafiłaś na chama
No to jest dramat, to był prawdziwy amant
Ale tylko był, bo zostałaś sama

Ej, gdzie idziesz sama mama?
Fajny masz wózek mama, czemu sama go pchasz?
Wszystko jasne
Zrozumiem, jak będę miał własne
Ej, gdzie idziesz sama mama?
Fajny masz wózek mama, czemu sama go pchasz?
Wszystko jasne
Zrozumiem, jak będę miał własne

Podobno dziecko cię zmieniło, stałeś się porządny
A o uszy mi się obiło – pod wycieraczką masz torby
I niestety, tak samo latasz na balety
Więc po chuja wpierdalasz ludziom takie bzdety?
Nie, to nie ty, bo ty jesteś inny temat
Taki, co przemyśleć go trzy razy trzeba
Jak tak można zjebać sobie życie tym wieku
Trzecie dziecko w drodze, jeszcze tylko parę miechów
Nie wiesz jak to utrzymać, nie wiesz skąd na to wziąć
Trzeba było nie dymać, masz przejebane ziom
Jesteście tak młodzi, a jesteście już zgredy
Twoja żona roztyta, pyta o raty za kredyt
Możesz przytakiwać, widać, że się nie cieszysz
Można by się wymigać, gdyby nie było dzieci
A tak siedzisz w fotelu przy pilocie i chmielu
A przy sobocie po robocie idziesz do burdelu

Ej, gdzie idziesz sama mama?
Fajny masz wózek mama, czemu sama go pchasz?
Wszystko jasne
Zrozumiem, jak będę miał własne
Ej, gdzie idziesz sama mama?
Fajny masz wózek mama, czemu sama go pchasz?
Wszystko jasne
Zrozumiem, jak będę miał własne

Kolo, sprawdź mnie, miałem dwie pasierbice
Dokładnie, byłem przez chwile rodzicem
Wiem jak to smakuje, wiem z czym to się je
Uwierz, wiem o czym mówię, odpowiedzialność, wiesz?
Bo to jest tak łatwo zrobić sobie dzieciaka
I jarać się jak powie o tobie tata
Ale na co dzień to ciężka praca
Trzeba iść w to jak w ogień i nie zawracać
Siedzę sobie tutaj popijam chmielo piwelo
Kolejna mam mnie mija, nawijam o tym dlatego
Ty to weź porozkminiaj, zanim będzie po jabłkach
Będziesz miał szczęście, jak to będzie ta babka
Zrobić dziecko to jest ta łatwiejsza z robót
O konsekwencjach, które zabierasz do grobu
Więc pomyśl ziomuś i ty dziewczynko
Czy jesteście gotowi zmienić w czyn to?

Ej, gdzie idziesz sama mama?
Fajny masz wózek mama, czemu sama go pchasz?
Wszystko jasne
Zrozumiem, jak będę miał własne
Ej, gdzie idziesz sama mama?
Fajny masz wózek mama, czemu sama go pchasz?
Wszystko jasne
Zrozumiem, jak będę miał własneMam beef, mam beef, mam flow, mam flow
Tak jak nikt wyjebane w to
Mam beef, mam beef, mam flow, mam flow
Tak jak nikt wyjebane w to

Styl jak z lat dawnych, wrócił syn marnotrawny
I jedziemy z tym, kolejne "Kilkaset słów prawdy"
Pierdolić tamtych, ty, tak to załatwmy
To kawałek, co dla ciebie nie jest za łatwy
Dla takich jak ty, załatwienie tej sprawy
To kilka kurew, jakieś chuje i pedały
Wybacz, faktycznie dla mnie jesteś matoł
Ale kurwą i szmatą to pozostaje Nowator
To jest hip-hop, nie potrzebnie się napinasz
Pewnie jesteś cienki jak sznurówki w mokasynach
O rety, przesadziłem z tym niestety
Jesteś cienki jak sznurówki w butach na rzepy
W kategorii raper jesteś pod pułapem
Jesteś zerem Ziobry, jestem Millerem to dobre
A ten cały problem, to jest jakiś obłęd
Kapitanie Rysiu, właśnie tobie tonie okręt

Mam beef, mam beef, mam flow, mam flow
Tak jak nikt wyjebane w to
Mam beef, mam beef, mam flow, mam flow
Tak jak nikt wyjebane w to
Mam beef, mam beef, mam flow, mam flow
Tak jak nikt wyjebane w to
Mam beef, mam beef, mam flow, mam flow
(Ta) Tak jak nikt wyjebane w to

Te twoje à la filmiki – wypierdalaj z tym łajnem
Widać ciebie to jara, ale to nie jest fajne
Cenię sobie u ludzi względny intelekt
Ale z twojej gęby nie widzę go nawet niewiele
Jak ty chcesz nagrać kurwa "Reedukację"
Polecam edukację, może od niej zaczniesz
I ludzie mieli rację, ty jesteś prosty pajac
Dziękuję ludziom za propsy, a ty wypierdalaj
Ludzie piszą mi maile, grzeją się komórki
"Pojechałeś z tą Peją, nieźle Tede, gratulki"
Dzięki ludzie, nie zrobiłem tego dla was
Zrobiłem to w imię zasad, bo sytuacja jest taka
Nie jestem harpagan, nie jestem street fighter
Jestem raper, daj mi bit, ja się w nim odnajdę
I jeszcze mam z tego frajdę i się tym jaram
Bo kocham hip-hop i mam styl, spierdalaj!

Mam beef, mam beef, mam flow, mam flow
Tak jak nikt wyjebane w to
Mam beef, mam beef, mam flow, mam flow
Tak jak nikt wyjebane w to
Mam beef, mam beef, mam flow, mam flow
Tak jak nikt wyjebane w to
Mam beef, mam beef, mam flow, mam flow
Tak jak nikt wyjebane w to

Tu nie chodzi o czas, ja się z tobą nie ścigam
No bo w takich wyścigach ty nie jesteś rywal
To są tylko luźne dywagacje na temat
Bo ja wiem, że mam rację, a ty jej nie masz
Chujowy grajku, ja jestem lepszy na majku
Więc gdzie, z czym, do kogo, królu freestyle'u
I tak wiem, że żadnego z tych kawałków nie zczaisz
A ci, co coś skumali, to już cię oszczali
Na koniec pomówmy jeszcze o twojej głowie
Coś tam jest nie tak, i to jest stuprocentowe
Po chuja ludziom kłamiesz? Kurde, bądź z nimi szczery
Jesteś durniem i masz na to żółte papiery
Dlatego nie masz prawka i taka jest prawda
I dlatego masz auto, i nie prowadzisz auta
Więc przepraszam cię Rysiu – wiesz dlaczego?
Bo to źle śmiać się z tego, że ktoś jest kaleką

Mam beef, mam beef, mam flow, mam flow
Tak jak nikt wyjebane w to
Mam beef, mam beef, mam flow, mam flow
Tak jak nikt wyjebane w to
Mam beef, mam beef, mam flow, mam flow
Tak jak nikt wyjebane w to
Mam beef, mam beef, mam flow, mam flow
Tak jak nikt wyjebane w to(Skrrt!) W sumie to przestało mnie dziwić to dawno
Prawdziwi są za mną, znowu nie skminili nic, mój mamrot
O, znowu by marzyli, żebym w końcu się zamknął
Prawda jest smutna, tak, tak, to układ którego obrońców znam krąg
Betonowa dżungla, drewniany trap i betonowy boom-bap
Dzieciaki chcą być jak ja, robić to tak, żeby się wyróżniać
A ty się wiecznie spóźniasz, wiesz gdzie wieprz jest, kurwa
Lata świetlne nas dzielą i znowu ci kurwa odfruwam, elo
Logo ocelot, glamrap, zero relacji do glam rock
Taka ocena, prawda, zero kumando bez braw dla mamrot
Ja z moją bandą idziemy dalej przez bagno, John Rambo
Nie kumają tego, to mamrot, a i tak robią download

Tego mamrotrap, nie kumają mamru
Tego mamrotrap, nie kumają mamru
Tego mamrotrap, nie kumają mamru
Nic nie czają, mamrot
Mamrot, mamrot, mamrot, mamrot
Tego mamrotrap, nie kumają mamru
Tego mamrotrap, nie kumają mamru
Tego mamrotrap, nie kumają mamru
Nic nie czają, mamrot
Mamrot, mamrot, mamrot, mamrot

Hmm, na mieście już szczekają kundle
Czekają, robią podejście na drugą rundę
Wiedzą, to trudne w sumie, ja w serialu grałem psa
Na mieście już szczekają kundle, hau hau hau
Tłumik Ulter, wrrrrum, nie pow-pow-pow
To jak z tym BMW, to tak samo mam tu z tym mamrotrap
Boom-bap, trumna, piach, mało kto tu z nich skuma na dniach
808 autotune na głosie (woop!), nakurwia tłusty bas
Autotune a propos, kłopot, wzorowo, teraz to samo jest z mamrot
Gimbo  prowo, to nie mój dylemat, niech teraz się martwią
I robią, co robią, i zanim ogarną, to sami to zaczną tak robić tu
Pamiętaj ich wszystkich, co teraz tak płaczą, że to jest chwilowe jak Pikachu

Tego mamrotrap, nie kumają mamru
Tego mamrotrap, nie kumają mamru
Tego mamrotrap, nie kumają mamru
Nic nie czają, mamrot
Mamrot, mamrot, mamrot, mamrot
Tego mamrotrap, nie kumają mamru
Tego mamrotrap, nie kumają mamru
Tego mamrotrap, nie kumają mamru
Nic nie czają, mamrot
Mamrot, mamrot, mamrot, mamrot

Wojna pokoleń, to ja pierdolę — zostaje w dole pode mną
Karty na stole, jest moja kolej, ty koleś to musisz to przełknąć
Nie mędrca szkiełko i oko natenczas Wojski uchwycił na taśmie przypięty, to nie te patenty
Szanuj klasykę, typie, nie bądź pierdolnięty
(Woo) Nie każ mi stać z tym w miejscu, lubię statsy, ale nie mów jak iść mam
To tylko moja decyzja, ty rób te rapy, bit Marian Lichtman
Mam wyjebane w te łajzy, trapy gram, mamrotrap is hypnotizing
Wyjebane w nich mam, kim są zdrajcy, eeej, kto się czego wyparł?
Idą po szlakach przetartych, tulą te hajsy i okiem nie mrugną
Dawno nie stoją pod blokiem i chętnie się dowiem kto dzisiaj jest kurwą
(Woo) Dawno nie stoją pod blokiem, chętnie się dowiem kto dzisiaj jest kurwą
Słychać tylko pizdy furką, a miłość do fur to z TVN Turbo

Tego mamrotrap, nie kumają mamru
Tego mamrotrap, nie kumają mamru
Tego mamrotrap, nie kumają mamru
Nic nie czają, mamrot
Mamrot, mamrot, mamrot, mamrot
Tego mamrotrap, nie kumają mamru
Tego mamrotrap, nie kumają mamru
Tego mamrotrap, nie kumają mamru
Nic nie czają, mamrot
Mamrot, mamrot, mamrot, mamrotWłaśnie tak ziomek
Właśnie tak ziomek
Właśnie tak ziomek
Tak, tak ziomek!
Właśnie tak ziomek
Właśnie tak ziomek
Właśnie tak ziomek
Tak, tak ziomek!
Właśnie tak ziomek
Właśnie tak ziomek
Właśnie tak ziomek
Tak, tak ziomek!
Właśnie tak ziomek
Właśnie tak ziomek
Właśnie tak ziomek
Tak, tak ziomek!

Mamrotrap
Żeby było tak jak kiedyś, oni tego chcą
Żeby było tak jak kiedyś, tak jak kiedyś, co?
Żeby było tak jak kiedyś, tak jak kiedyś, ziom?
Żeby było tak jak kiedyś, oni tego chcą
Żeby było tak jak kiedyś, oni tego chcą
Żeby było tak jak kiedyś, ej, kiedyś, co?
Żeby było tak jak kiedyś, ej, Tede, co? Tede, co? (ohh, ohh)
Ciągle siedzę, kurwa, słucham, gości obserwuje
Patrze kurwa co się tu wydarzy i kto czuje to? (ohh)
I widze kto tu zmieni flow (ohh)
I widzę Jana pali on
Kiedyś mówił tutaj, że się już tu nigdy nie sprzeda
Mówił kurwa, kumasz, że się tutaj nigdy nie sprzeda
Mówił kurwa ziomek, że się tutaj nigdy nie sprzeda
A teraz kurwa za hajsu kogoś znowu biega
Taka jest ta scena i ja widze to
Ty nie widzisz tego ziomek, oni ciągle chcą
Żeby było tak jak kiedyś, tego chcą
Tamtej starej sceny, taa, tego chcą
No i co, kurwa? Wszystko tu się zmienia (hmm)
Zobacz wokół, to jak zmienia się ta scena też (ohh)
I dzisiaj nie ma, kurwa, na nich ich cześć, (ohh), wypierdalaj, zamknij drzwi (ohh)
Jak nie czujesz tego vibe'u, nie ma like'ów tu
Jak nie czujesz tego vibe'u, nie ma like'ów tu
Jak nie czujesz tego vibe'u, jesteś fajfus tu, nie czujesz tego, NIE WIEM (ohh)
Ziomek, kurwa, jak nie czujesz tak jak oni to serio możesz wypierdalać dzisiaj stąd się gonić
Nie ma co trwonić twego czasu i czasu ich
Wypierdalaj, już mówiłem, ty, tam są drzwi (ohh)
Tylko proszę ty nie trzaskaj nimi, cicho bądź (ohh)
A jak chcesz tu wrócić, cicho siądź (ohh)
I teraz słuchaj co ci powiem ziom
Tamten gość to ja, a tamten gość to on
Kumasz? I ta historia się przenosi tam
Kurwa, z pół obrotu w ryj jak Jean-Claude Van Damme
Tak myślałem, że to będzie, a nie było tak
Nas było dwóch, ich trzynastu, fuck
10 Maja, kino Atlantic, (ohh), i żadna faja, kurwa, żadne blanty
Totalnie czysta głowa, totalna napina, czekam kurwa, pojawia się pan Penerzyna
Dalej jaki był finał to już doskonale wiesz
Dlatego teraz, dzisiaj, mogę robić już to co chcę
I kurwa nikt nie będzie mi się w to wpierdalał
A jak masz co do mnie, (hmm), nara
Mówiłem, ty, tam są drzwi i nie wracaj już znów (ohh)
To dla moich ludzi tylko tu (ohh)
To dla tych ludzi, co czują groove
Co czują NIE WIEM, jak nie czujesz to wypierdalaj tam
Właśnie tak ziomek, mogę kurwa znów bez końca (ahh)
Właśnie mogę znów bez końca (ehm)
Mogę kurwa znów bez końca, ale właśnie kończę jarać, tutaj, tego papieroska (ohh)
A ty na rozkaz tylko słuchawki włóż, mówił do ciebie pan Tadeusz, dawniej Tedeusz, no już nie rozkminiaj (ohh)
NWJ znowu nawija, TDF (ohh), taka rozkmina, ej, to moja winaKochani, mam nadzieję, że nie ma nic bardziej poniżającego dla tej pały niż to
Opa! Kochani, wszyscy razem!

Wręczę ci mandacik
Za przekroczenie drętwości
Męczę twoje rapy
I słyszę szczękościsk
Wręczę ci mandacik
Za przekroczenie ilości
Kładę na to nacisk
Byś przestał, bo dość ci

Za to pierdolenie to masz szmato to na wykończenie
Już na mikrofonach dominacja ustalona
I chociaż za te twe fatalne ruchy
Już nie wyrwiesz się z totalnej dupy
Mam zamiary dalej niszczyć twoje plany

Wręczę ci mandacik
Za przekroczenie drętwości
Męczę twoje rapy
I słyszę szczękościsk
Wręczę ci mandacik
Za przekroczenie ilości
Kładę na to nacisk
Byś przestał, bo dość ci

Przez otwarte okno twojej kawalerki słychać stęki, męki
To ty znowu jęczysz, wzdychasz i zasysasz zamiast pisać dissa
A kiedy robisz swoje groźnе minki
To wypuszczasz chujowe nawijki
Ta przewózka jest z okruszka kokainki

Wręczę ci mandacik
Za przеkroczenie drętwości
Męczę twoje rapy
I słyszę szczękościsk
Wręczę ci mandacik
Za przekroczenie ilości
Kładę na to nacisk
Byś przestał, bo dość ci

Na-na-na-na-nacisk
Na-na-na-na-nacisk
Kładę na to nacisk
Bo dość ci, bo dość ci
Na-na-na-na-nacisk
Na-na-na-na-nacisk
Kładę na to nacisk
Bo dość ci, bo dość ci

Wręczę ci mandacik
Za przekroczenie drętwości
Męczę twoje rapy
I słyszę szczękościsk
Wręczę ci mandacik
Za przekroczenie ilości
Kładę na to nacisk
Byś przestał, bo dość ciWręczę ci mandacik za przekroczenie piękności
Możesz go opłacić walutą miłości
Wręczę ci mandacik za przekroczenie piękności
Możesz go opłacić w zupełnej ciemności

Mała twe spojrzenie to jest pierwsze wykroczenie
Twoja aparycja, dominacja genetyczna
I chociaż za te sensualne ruchy
Przybiłbym ci sto lat puchy
Mam zamiary dać najniższy wymiar kary
To jest szalone!

Wręczę ci mandacik za przekroczenie piękności
Możesz go opłacić walutą miłości, NWJ!
Wręczę ci mandacik za przekroczenie piękności
Możesz go opłacić zupełnej ciemności!

Przez otwarte okno twego Clio usłyszałaś io io
To w miłosny pościg się rzucili chłopcy radarowcy
A kiedy robisz swoje słodkie minki
Na radyjku pytają mobilki
Jak tam drużka, do serduszka tej dziewczynki

Wręczę ci mandacik za przekroczenie piękności
Możesz go opłacić walutą miłości
Wręczę ci mandacik za przekroczenie piękności
Możesz go opłacić w zupełnej ciemności
Whoa Mamamamandacik
Wręczę ci mandacik za przekroczenie piękności
Możesz go opłacić walutą miłości
Wręczę ci mandacik za przekroczenie piękności
Możesz go opłacić w zupełnej ciemnościMam portfel pełen martwych ziomków
W porządku, portfel pełen martwych ziomków
Widzę twarze martwych ziomków, patrzę są tu
Także tak, mam portfel pełen martwych ziomków
Smród drukarskiej farby ziomku
Idzie za Jackiem znów i tym cię martwię ziomku
Myślisz o hajsie zdaje się też i chcesz mieć hajsu konwój?
Chcę mieć drukarnię ziomku
Kto się odkuł?
Centralnie ziomku. po środku
Jupiter prosto w ryj jest tutaj plikiem martwych ziomków
Chcę widzieć cyfr i liter ciąg tu, banknotu kontur
Numer banknotu z boku twarzy tych martwych ziomków
Ty, pal narty ziomku
Lamparty rapgry maja party nie otwarty dom tu
Nie mamy żadnych twardych, nie mamy żadnych jointów
Wyrazy twarzy mamy wszystkich naszych martwych ziomków
Odkuł się bo umie, rozumiesz
Owijamy to w bawełnę
Portfele pełne martwych ziomków, kiermany money pełne
Bier money, bier money money, bier money money, money bier
Wpierw mamy plany, po zarabiamy, jak mamy money spełniamy je
Portfel, mam hordę mordek martwych ziomków
Pro Morte karawan i koronowani sami w środku
Królewskie pyski tak, mieć chcę wszystkich
Sztampa: szampan, cycki. jeszcze większe zyski
Stany kont tu wyznaczają daty świąt tu
Dwieście złotych trzymam lubię dotyk tych trójkątów
Kwadrat koło rombu, plusy martwych ziomków
Jak cię coś dziwi ziom tu? - steve wonde'uj
Z nimi ląduj
Widzimy miny martwych ziomków, nie widzimy lądu
Nie ma linii horyzontu
Podobizny martwych ziomków
Tępe pizdy będą ci mówić: nie chcę mieć ich
Znam ludzi, nic nie musisz, skoro lubisz możesz mieć nic
Martwych ziomków licz
Licz martwych ziomków, milcz
Jeden martwy ziomek, drugi martwy ziomek, trzeci
Czwarty martwy ziomek, piąty martwy ziomek leci
Szósty martwy ziomek, siódmy martwy ziomek i tak dalej
- martwe ziomki, banger alert!
Odkuł się bo umie, rozumieszMusisz czuć to sercem

Najlepszy jest? W pizdu idź z tym
Mi wystarczy być zajebistym
Rozbić rap hit listy
Wiesz dla kogo są brawa, a dla kogo gwizdy
Ziomy, nie jestem fałszywie skromny
Jeden z lepszych i tego świadomy
Ty możesz nie rozumieć z tego nic
Po prostu, tak musi być
Chcę zajawkę wskrzesić jak wielu kolesi
Gorsi, lepsi, jakoś tak to leci
Taka już jest kolej rzeczy
Więc rusz dupę jak chcesz być z tych lepszych
Nara, jesteś kolejny szarak
Słuchać ciebie to okrutna kara
Smutna rzeczywistość szara, przytłacza
Ja wiem to ziom, ale weź się postaraj

Ty! Chcesz być MC?
Musisz czuć to sercem
Ty! Chcesz być MC?
Musisz czuć to sercem
Ty! Chcesz być MC?
Musisz czuć to sercem
Ty! Chcesz być MC?
Musisz czuć to sercem

Przeciętni, są mi obojętni
Ważni ci, ich pamiętają następni
Panie, mamy scenę
A na niej mętlik
Do mikrofonu wszyscy chętni są
Śmieszni, czasem nawet pocieszni
Dziesięciu na stu przejdzie, wierz mi
Patrz na ten cały pieprznik
Znasz ich? Wiesz ich?
To ci co dalej przeszli
To zajarane koleżki, zajawkowcy
Chcą z tym, są w tym i są z tym
Od razu widać kto kocha rapować
Kto nie, lub nie może się wycofać
Nie wypada, dobrze wiem o czym gadam
To degrengolada, to żenada
Na stu tylko dziesięciu się nada
Nie przesadzam ziom, taka jest zasada

Ty! Chcesz być MC?
Musisz czuć to sercem
Ty! Chcesz być MC?
Musisz czuć to sercem
Ty! Chcesz być MC?
Musisz czuć to sercem
Ty! Chcesz być MC?
Musisz czuć to sercem

Szczylu, ile chcesz stylu szukać?
Pluć do mikrofonu, dukać, co?
Ja nie uważam, że rap to sztuka
Ale rapować tak, teraz się nastukam
Stop
O.S.T.R dawaj z powrotem bit
Ee, wy, wy za bardzo wczuci
Przestańcie smucić, z czym do ludzi?
Chcesz? Napisz
Nie potrafisz? Weź się ucisz
To dla ludzi co jak bumerangi
Umieją wrócić
To dla ludzi
Co ich nie musisz lubić
Ale czują to
To wie każdy głupi
To cenne
Bo mają style odmienne
I t ich style
I to jest pewne

Ty! Chcesz być MC?
Musisz czuć to sercem
Ty! Chcesz być MC?
Musisz czuć to sercem
Ty! Chcesz być MC?
Musisz czuć to sercem
Ty! Chcesz być MC?
Musisz czuć to sercem
Ty! Chcesz być MC?
Musisz czuć to sercem
Ty! Chcesz być MC?
Musisz czuć to sercem
Ty! Chcesz być MC?
Musisz czuć to sercem
Ty! Chcesz być MC?
Musisz czuć to sercemWitam w moim piekle
Zerwałeś moją naklejkę, to ją przeklej
Nie, nie musisz klęczeć
Musiałem wrócić, żeby zrobić ten przekręt
Oni są głusi, ja byłem ślepcem
Nie widziałem tego przedtem
Ja tego dusić w sobie nie chcę
I nie chcę mówić o tym szeptem

Raz mnie hejtują, raz kochają
Patrz, to ja – upadły anioł
Rozkładam skrzydła, lecę po ciebie
Przybyłem na Ziemię – Mefistotedes
Raz mnie hejtują, raz kochają
Patrz, to ja – upadły anioł
Rozkładam skrzydła, lecę po ciebie
Przybyłem na Ziemię – Mefistotedes

833.333 – mój nick kodem
W tej całej chujni mów mi Nikodem
Dyzma – coś jest w tym, muszę przyznać
Prezent od mistrza znajdziesz pod spodem
Tak sie napiżdza na takim lajfie
Puść CD na HiFi'ie i głośno graj mnie
Czekałeś właśnie na te dwa oblicza
Odliczam...

Raz mnie hejtują, raz kochają
Patrz, to ja – upadły anioł
Rozkładam skrzydła, lecę po ciebie
Przybyłem na Ziemię – Mefistotedes
Raz mnie hejtują, raz kochają
Patrz, to ja – upadły anioł
Rozkładam skrzydła, lecę po ciebie
Przybyłem na Ziemię – Mefistotedes

Będziesz się jarał, dziś to już pewne
Cóż, jak byłem w opałach, to odszedłeś
Mógłbym powiedzieć ci "Wypierdalaj"
Ale mówię: "Siadaj i słuchawki zakładaj"
Coś, czego nie rozumiesz, cię zjada
Staraj się unieść ten rap na podkładach
Bo prawda taka, i to jest szczere
Idę po ciebie – Mefistotedes

Raz mnie hejtują, raz kochają
Patrz, to ja – upadły anioł
Rozkładam skrzydła, lecę po ciebie
Przybyłem na Ziemię – MefistotedesWiesz, Michu, kolesie do mnie piszą, człowieku, wiesz co jest, różne koleszki - bliskie koleszki, dalsze koleszki, piszą do mnie, człowieku, maile mi piszą, człowieku, żebym, kurwa, z nimi kawałek nagrał, nie? I przysyłają mi, KURWA, bity, rozumiesz i, kurwa, wychodzi na to, że ma być kolejny kawałek o imprezce, rozumiesz? Kurwa, każdy chce ze mną kawałek o imprezce nagrywać. Kurwa, jak ja bym tylko na tych imprezkach bywał. Co oni tam chcą usłyszeć, człowieku? Kurwa, człowieku, CO ONI CHCĄ USŁYSZEĆ?!

Już nie jest tak wesoło, a teraz, chodź na melanż
Ta choroba nas zżera, choć to melanż nas wybiera
Spadniemy na sam dół, otrzemy się o dno
Dziewczyny robią ooouuuuu, chłopaki robią ooooooo
Problemy piętrzą się, jest tyle dziewcząt, co mnie chcą
I ze mną pieprzą się, bo wiedzą, że to ja mam koks
Diler przywozi go, przynosi go pod blok
Pieniądze kosi on, a ja mam wyjebane w to
I jestem szpaner, bo jebaną gwiazdą rapu jestem
Ty rób na pięć etatów, ja znów pójdę na imprezkę
Mam kurwę na telefon, mam kurwy na skinienie
Mimo że jestem gruby, nigdy możesz takich nie mieć

Jestem królem tego, patrz, tu jest moje berło
Wszędzie się sypie ścierwo, melo Inferno!
I nie mam dosyć tego, tu tylko dno to limit
Po-posyp kokainy i poślij po dziewczyny
Póki jest młodość w nas, rozpierdalajmy hajs
I lećmy cały czas i dotykajmy gwiazd
I lećmy w dół do dna, inferno melo trwa
I mogę długo tak, bo ja to gwiazda rap

Jestem jak Testoviron i sram na twój Babilon
I czekam tylko, kiedy drzwi do piekła się rozchylą
Żeby bogactwo było, kurwy były, wóda, koka
Żeby rozchylały uda, jak przed jakąś gwiazdą rocka
Uwielbiam żyć na pokaz, idziemy pić na lokal
O kurwa, jak te kurwy do Beemy zapakować?
PLN-y mam w kiermanie lewej, prawej, tylnej, tylnej
Atrakcyjne panie lubią mnie, kiedy je przy nich wyjmę
Idziemy grubo w melo, widziałeś na wideo
Tu kipi kipi kipi kipi kipi testosteron
Te cipy cipy cipy cipy biorę je na vipy
Jestem gwiazdorem, one biorą moje spore tipy

Jestem królem tego, patrz, tu jest moje berło
Wszędzie się sypie ścierwo, melo Inferno!
I nie mam dosyć tego, tu tylko dno to limit
Po-posyp kokainy i poślij po dziewczyny
Póki jest młodość w nas, rozpierdalajmy hajs
I lećmy cały czas i dotykajmy gwiazd
I lećmy w dół do dna, inferno melo trwa
I mogę długo tak, bo ja to gwiazda rap

I wszystko mam za hajs i płacę bo mnie stać
Delikates na spokojnie mówią o mnie - gwiazda rap
Wyrwałem parę szmat, wiozę je na house teraz
Mam pozę hustlera, kurestwo hajs zżera
Ja płacę moim kurwom i robią to, co chcę
A one tak to lubią, kiedy płacę im za seks
I piszę czek spermą, to melo inferno
I właśnie dlatego te kurwy są ze mną
I jest mi wszystko jedno, kiedy osiągnę dno
Dlatego piję wódę, rucham kurwy, ciągnę koks
Ten świat to jeden burdel, rozpierdolmy go
Sto uderzeń na sekundę i już nie zwolni to

Jestem królem tego, patrz, tu jest moje berło
Wszędzie się sypie ścierwo, melo Inferno!
I nie mam dosyć tego, tu tylko dno to limit
Po-posyp kokainy i poślij po dziewczyny
Póki jest młodość w nas, rozpierdalajmy hajs
I lećmy cały czas i dotykajmy gwiazd
I lećmy w dół do dna, inferno melo trwa
I mogę długo tak, bo ja to gwiazda rapJuż nie jest tak wesoło, a teraz choć to melanż
Ta choroba nas zżera, choć to melanż nas wybiera
Spadniemy na sam dół! Otrzemy się o dno!
Dziewczyny robią "Uuu!", chłopaki robią "Ooo!"
Problemy piętrzą się, jest tyle dziewcząt, co mnie chcą
I ze mną pieprzą się, bo wiedzą, że to ja mam koks
Diler przywozi go. Przynosi go pod blok
Pieniądze kosi ona, ja mam wyjebane w to!
I jestem szpaner, bo jebaną gwiazdą rapu jestem
Ty rób na pięć etatów, ja znów pójdę na imprezkę
Mam kurwę na telefon! Mam kurwy na skinienie!
Mimo, że jestem gruby, nigdy możesz takich nie mieć!

Jestem królem tego! Patrz - tu jest moje berło!
Wszędzie się sypie ścierwo! Melo Inferno!
I nie mam dosyć tego! Tu tylko dno to limit!
Po-posyp kokainy i poślij po dziewczyny!
Póki jest młodość w nas rozpierdalajmy hajs!
I lećmy cały czas! I dotykajmy gwiazd!
I lećmy w dół, do dna! Inferno Melo trwa!
I mogę długo tak, bo ja to gwiazda rap!

Jestem jak Testoviron i sram na twój Babilon
I czekam tylko kiedy drzwi do piekła się rozchylą!
Żeby bogactwo było! Kurwy były! Wóda, koka!
Żeby rozchylały uda jak przed jakąś gwiazdą rocka!
Uwielbiam żyć na pokaz! Idziemy pić na lokal!
O kurwa! Jak te kurwy do BM'y zapakować?
PLNY mam w kiermanie - lewej, prawej, tylnej, tylnej
Atrakcyjne panie lubią mnie kiedy je przy nich wyjmę
Idziemy grubo w melo! Widziałeś na wideo
Tu kipi, kipi, kipi, kipi, kipi testosteron!
Te cipy, cipy, cipy, cipy - biorę je na VIPy!
Jestem gwiazdorem, one biorą moje spore tipy!

Jestem królem tego! Patrz - tu jest moje berło!
Wszędzie się sypie ścierwo! Melo Inferno!
I nie mam dosyć tego! Tu tylko dno to limit!
Po-posyp kokainy i poślij po dziewczyny!
Póki jest młodość w nas rozpierdalajmy hajs!
I lećmy cały czas! I dotykajmy gwiazd!
I lećmy w dół, do dna! Inferno Melo trwa!
I mogę długo tak, bo ja to gwiazda rap!

I wszystko mam za hajs! I płacę, bo mnie stać!
Delikates, na spokojnie, mówią o mnie gwiazda rap!
Wyrwałem parę szmat, wiozę je na house teraz!
Mam wozę hustlera! Kurestwo hajs zżera!
Ja płacę moim kurwom i robią to, co chcę
A one tak to lubią, kiedy płacę im za seks!
I piszę czek spermą! To Melo Inferno!
I właśnie dlatego te kurwy są ze mną!
I jest mi wszystko jedno kiedy osiągnę dno!
Dlatego piję wódę, rucham kurwy, ciągnę koks!
Ten świat to jeden burdel - rozpierdolmy go!
100 uderzeń na sekundę i już nie zwolni to!

Jestem królem tego! Patrz - tu jest moje berło!
Wszędzie się sypie ścierwo! Melo Inferno!
I nie mam dosyć tego! Tu tylko dno to limit!
Po-posyp kokainy i poślij po dziewczyny!
Póki jest młodość w nas rozpierdalajmy hajs!
I lećmy cały czas! I dotykajmy gwiazd!
I lećmy w dół, do dna! Inferno Melo trwa!
I mogę długo tak, bo ja to gwiazda rap!Już nie jest tak wesoło
A teraz, chodź na melanż
Ta choroba nas zżera, choć to melanż nas wybiera
Spadniemy na sam dół
Otrzemy się o dno
Dziewczyny robią uuuuuuu
Chłopaki robią ooooooo
Problemy piętrzą się, jest tyle dziewcząt co mnie chcą
I ze mną pieprzą się bo wiedzą, że to ja mam koks
Diler przywozi go
Przynosi go pod blok
Pieniądze kosi on, a ja mam wyjebane w to
I jestem szpaner, bo jebaną gwiazdą rapu jestem
Ty rób na pięć etatów, ja znów pójdę na imprezkę
Mam kurwę na telefon
Mam kurwy na skinienie
Mimo, że jestem gruby nigdy możesz takich nie mieć

Jestem królem tego
Patrz tu jest moje berło
Wszędzie się sypie ścierwo
Melo Inferno!
I nie mam dosyć tego
Tu tylko dno to limit
Po-posyp kokainy
I poślij po dziewczyny
Póki jest młodość w nas
Rozpierdalajmy hajs
I lećmy cały czas
I dotykajmy gwiazd
I lećmy w dół do dna
Inferno melo trwa
I mogę długo tak
Bo ja to gwiazda rap

Jestem jak Testoviron
I sram na twój Babilon
I czekam tylko kiedy drzwi do piekła się rozchylą
Żeby bogactwo było
Kurwy były, wóda, koka
Żeby rozchylały uda, jak przed jakąś gwiazdą rocka
Uwielbiam żyć na pokaz
Idziemy pić na lokal
O kurwa, jak te kurwy do Beemy zapakować?
PLN-y mam w kiermanie lewej, prawej, tylnej, tylnej
Atrakcyjne panie lubią mnie, kiedy je przy nich wyjmę
Idziemy grubo w melo
Widziałeś na wideo
Tu kipi kipi kipi kipi kipi testosteron
Te cipy cipy cipy cipy biorę je na vipy
Jestem gwiazdorem
One biorą moje spore tipy


I wszystko mam za hajs
I płacę bo mnie stać
Delikates na spokojnie mówią o mnie - gwiazda rap
Wyrwałem parę szmat
Wiozę je na house teraz
Mam pozę hustlera
Kurestwo hajs zżera
Ja płacę moim kurwom
I robią to co chcę
A one tak to lubią, kiedy płacę im za seks
I piszę czek spermą
To melo inferno
I właśnie dlatego te kurwy są ze mną
I jest mi wszystko jedno
Kiedy osiągnę dno
Dlatego piję wódę, rucham kurwy, ciągnę koks
Ten świat to jeden burdel
Rozpierdolmy go
Sto uderzeń na sekundę
I już nie zwolni toGTW!
Tede, Kołcz, Kiełbas
Tak, tak, GTW!
Ha, ha
Dobra, tak, tak, tak
Tedunio
GTW, jedziesz!
 x4
Ten wieczór jest twój, Bezel
Atakuj, Bezel

Doświadczenia zapisane w notes
Lecimy przez życie koszącym lotem
Dla ciebie to za szybko, ty na piechotę
MercBezel podjeżdża pod hotel
Wbijamy się, jest nas trzech plus Ostasz
Są tu Bezele, plotka szybko poszła
My znamy ich, a oni chcą nas poznać
Poznam tu wszystkich, poznam nawet posła
My w takim gronie nie pasujemy, co jest?
Oni gonią za mną, ja za nimi nie gonię
Dziś popłyniemy, lód w drinkach tonie
Dziś Wielkie Joł popłynie po salonie
Po jakimś czasie znała nas już cała sala
Drina gonił drin z refrenem: "Ra-ra-ra-ra"
Impreza dobra pod kryptonimem Gala
Bezele skład, pozdro dla was, hałas!
 x4
Ten wieczór jest twój, Bezel
Atakuj, Bezel

Hator hator, Hotel Sheraton
Sto zwrotek, Bezeli zator
MercBezel S600, bejbe
I co ty na to? To obojętne
Oni pieprzą, mam super album
Nasze nogi depczą ich marmur
Nasze nogi bezczeszczą marmur
Bezele jeżdzą na harpun
Bezele i establishment
Będzie zdjęcie w każdym piśmie
Bezele wchodzą na salony
Nie wiesz po co? Ty, ziomuś, pomyśl
Ej, oni skazani są na nas
Dla nas whiskey, cannabis, ananas
Po wszystkim przejmiemy imprezę
Masz pecha, wjechał MercBezel
 x4
Ten wieczór jest twój, Bezel
Atakuj, Bezel

Nadchodzi nowy styl, nowy ton
To właśnie my, hotel Sh-Sh-Sheraton
Flesz za fleszem, za fleszem flesz
Wiesz, na takich imperkach tak to jest
Wylansowane sztuki, ciężki zapach
Każdy na sali pali drogie cygara
Wszyscy tacy weseli, uśmiechnięci
To wszystko na zewnątrz, w środku spięci
I nas trzech, inny styl i zajawka
Trzy kawałki na scenie i po jabłkach
Potem w tłumie sław płynę
Nie wiem co myśleć, obserwują moją minę
Każdy z każdym o każdym wie wszystko
Wszyscy w centrum wydarzeń są blisko
Każdy jest trendy, każdy na topie
To kurwo showbiznes, a my na jego tropie

Nie chcę się zmienić w wyższą sferę
Chcę bezelić, jestem Bezelem
Oto Bezele, rodzina i ziomki
Do ich elit nie chcesz wstąpić
Lubią nas, a także nie chcą
Wiem, bo patrzę na to trzeźwo
Ich epoka to już przeszłość
Bezele, nokaut, wiesz to?Aah, aah, 600V dzieciaku...
I ty dziewczynko, zmieńmy w czyn to
Tak, jedziemy z tym baunsem, tak?
Sztachnij się, hahaha
Znielub mnie jeszcze bardziej

Z WWA ludzie są tu
Z całej Polski ludzie są tu
Polska cała, hałas!
Ooo, 600 voltów
Z WWA ludzie są tu
Z całej Polski ludzie są tu
Polska cała, hałas
Ooo, 600 voltów

S600, hałas, morda
Jointy? Co ty kurwa wiesz o jointach?
Wielkie Joł, base entertejment, Merctedes S600 bejbe
Ej rusz ten crossfader DJ
Rusz na parkiecie wszystkie cizie
Ha! Chcę to widzieć (Uh!)
Je-je-je-jest imprezka, tak to idzie, yo
Je-je-je-je-jest imprezka, je-je-je-je-jest imprezka
Je-je-je-je-jest imprezka
Do szóstej rano nie możemy przestać
T – kreska – D – kreska – F – kreska
Kreska, imprezka, tutaj jest tak
Wie-wie-wie-wie-wie-wie-wiesz jak
Jest extra, extra, ziomuś

Z WWA ludzie są tu
Z całej Polski ludzie są tu
Polska cała, hałas!
Ooo, 600 voltów
Z WWA ludzie są tu
Z całej Polski ludzie są tu
Polska cała, hałas
Ooo, 600 voltów

Morda, dosyć lamentu
Teraz Tede z Esendu, hałas!
Dwanaście pięter, Esende blok
Mok, ten mikrofon to glokk
Ekipa z niebieskiego Jeepa
600V, jest imprezka wypas
Trudno to robić, lubimy popić
Wiesz, o co chodzi dziewczynko? Bywa...
Przyszedł SMS, tak
"o-zio-zio-ziomuś, jest imprezka"
Zawsze i wszędzie we wszystkich miejscach
Gorące G-I-B skręcam
600V, nowa sześćsetka
Masz zaproszenie na bletkach
Czytaj ta ble-tka plus to, plus filter
Cała reszta, kręćmy tę imprę

Z WWA ludzie są tu
Z całej Polski ludzie są tu
Polska cała, hałas!
Ooo, 600 voltów
Z WWA ludzie są tu
Z całej Polski ludzie są tu
Polska cała, hałas
Ooo, 600 voltów

A cóż to za postać przemyka po ulicach?
Tu spojrzy, tam zajrzy – on nie jest z naszej branży
A cóż to za postać przemyka po ulicach?
Tu spojrzy, tam zajrzy
O kurwa, to policja!
Yo, zwijamy naszą imprezkę
Pozdro 600 (Pozdro 600, pozdro 600)Tak jest skurwysynu, Elliminati
Pan Sir Mich na bicie, Pan TDF i Pan Abel
Na mikrofonie człowieku, nie pij metylu!

Oni jebli wódkę czeską i oślepli przez to
I nie widzą że w nas jest to i to często przez to
Czasem trudne jest to dość w sobie mieć to coś
Poisz się gównem i w sekundę kurde tracisz wzrok
Nie widzisz tego bo widzisz piłeś metyl ziom
Sam sobie to zrobiłeś bo napiłeś się tandety
Niestety, takie są efekty metanolu ziom
I nie chodzi mi o wódę którą ktoś handluje z mety bo
Rap to metafory pisanie kodów
Zadanie dla osiedlowych kryptologów
Ty to dekoduj, daj pożyć słowu
Nigdy nie pij czeskiego metanolu!

CH4O (ŁOOO OOOŁ)
Czysty metyl to (ŁOOO OOOŁ)
Whisky z mety to (ŁOOO OOOŁ)
Czysty metanol (ŁOOO OOOŁ)

Oni nie mogą tutaj być moja by ich spaliła
Aura, eluminacja wpuszczam cię w labirynt minotaura
Pieniądze do mnie mówią, może po czesku
Czeski flow kiepsko leży ci korona Jagiełło
(ha) ludzie ślepną, ognista woda
Spiją to na pewno więc dostarczamy towar
Moje logo, most może być karlowy
Póki skrzynki flaszki póki równasz do podłogi
Od zawsze jestem przemytnikiem, osiem liter
Berlin, Słubice, nie boli mit, pieprze granice
Metanol leje się leje się będzie gnój
Tamci spięci, nadęci, dla wszystkich Was ahoj!


Piję beskid z niebieskich a nie czeski metanol, bo
Takie imprezki pozostawiam tym baranom co
Tego rano chcą i to piją
I wierzą w prawdziwość tego, cały ten Babilon
Uderz na pawilon, patrz na półkę z tematem
Bierz flachę pod pachę, idź rób bardachę z kumplem
Żal, w ogóle smutek, te krople są zatrute
I to jest już twój problem, to takie smutne
Oni są ślepi bo pili metyl
Od śmierci przechodzili o milimetry
Syf ich oblepił, permanentnie oślepił
I nigdy więcej nic nie będzie tak jak przed tymEj Warszawa, jadę dla was z Kabat tu
Coś dla krawatów, jaba-daba-daba-du
Żebyś mógł być znowu sobą i nie udawać mu
Po dwudziestu latach wraca S.P.O.R.T., ty mu hałas rób
W Kato to nam mega pykło, trzeba dalej jechać hip-hop
Patrzy na to scena i chce nam robić deepthroat
Hip-hop arsenał, mega widowisko
Ej mordo, jesteś z London? To łap lot z Heathrow
W sumie na dniach już, docelowo klub Palladium
Mordo, to S.P.O.R.T. jest, znowu mówią o mnie w radiu
Jak tobie nie gra, to se mordo zmienisz teraz stację
METRO WUWUA to jest coś jak Remix Panzer

Jedzie metro, warszawskie metro
Wiezie ciebie na stację retro
Nasz rap jest rock 'n' roll, ziooom
Masz rację, będzie rozpierdol
Jedzie metro, warszawskie metro
Wiezie ciebie na stację retro
Nasz rap jest rock 'n' roll, ziooom
Masz rację, będzie rozpierdol

Jestem dziś gotów opuścić Mokotów
Stolica jointów, dobrego hip-hopu
Stąd ruszam w trasę, na uszach z Tedasem track
I tak dla sportu robimy rap
Mam w kiejdzie bilet w jedną stronę, wiem gdzie dotrę
Podążam za gibonem, a ze mną mój skład
WCK – trzy litery święte
Jak masz styl i chętkę to to wrzucaj na yard
Nie dojadę na pętlę, przecinam patelnię
Tłusto za wasze zdrówko smażę dobry stuff
Wróci potem to, co było przedtem skurwielu
To coś jakbyś jechał metrem w tunelu

Jedzie metro, warszawskie metro
Wiezie ciebie na stację retro
Nasz rap jest rock 'n' roll, ziooom
Masz rację, będzie rozpierdol
Jedzie metro, warszawskie metro
Wiezie ciebie na stację retro
Nasz rap jest rock 'n' roll, ziooom
Masz rację, będzie rozpierdol

WuWuA, przekraczamy razem pułap
Od 1KHz sobie radzę, a ty nie zamulaj
Zmęczona czasem z piwnicy stara bluza
Pamiętaj o stylowej mycy i sportowych butach
Rapowy syn stolicy – o kurwa, ale wygryw
Rapowy styl stolicy powraca obok Hybryd
Ale to były impry, młody Jaca, pierwsze rapsy
Zapraszam, wpadaj, poczuj klimat, sam zobaczysz
Przeniesiemy się w te czasy, powtórzy się historia
Bit jest DeLorean, może znowu wpadnie Boria
Może spotkam Włodka, może Volta, może Maria
Może Kosi powie "Mam coś" – nie wiem ziomek, ale sprawdzajSeta
M.I.A.S.T.O. tronic
M.I.A.S.T.O. tronic

M.I.A.S.T.O. tronic
I co z tego, że to całe miasto goni?
To takie miejskie hobby, tak się robi to
To jest miasto tronic, miejski sport. (x2)

Popatrz! Mam ten styl, ej, Ty, ja styl mam
To są Twoje sny, to jest o tym, co jest w filmach
Patrz - rzeczywistość powinna być inna
Nieważne ziom, która z dwóch stron jest winna
Ej, poczuj ten klimat
Ta cała rap gra to jedna wielka walka o prymat jest
Trzy-czwarte z nich się napina, wiesz?
Fakty są takie, każdy jest truckiem bez kingpina
Czytaj, nic to mi po nich
To oni - możesz dziś pogonić tych nicponi
Pomyśl, po co ty robisz, spierdolisz to
Na co ty liczysz? Ty, policz to
Tu trzeba chronić flow, to jest Wielkie Joł
To moi ludzie, to oni, więc nie pierdol o nich
To właśnie jest miasto tronic, ziom
A to miasto samo swoją jazdą się broni, joł...!
Refren (x2)

W moich zwrotkach szukaj złotego środka
Jak szukasz pierdolenia, to go tutaj nie spotkasz
Widzisz, ja to robię długo, popatrz
I chuj, zapomnij o tych plotkach, co ci mówił ten plotkarz
TDF - kojarzysz postać, ej
Twoi starzy mogą mnie rozpoznać
Więc nie mów mi, jak nie można
Ja robię rap tak jak chcę, po tym mnie poznasz
W kolekcji płyt mnie na fejsie oznacz
Bo przecież mam podejście, kurwa, można?
Ta akcja jest całoroczna, trwa
Torpeda poszła, skurwysynu blau!
Nie masz stylu! Ty, ty, ty lub ty!
Ja jestem w moim azylu! I tu mam styl!
I ja to kumam, ty, wiem o co w tym chodzi
A ty się pocisz, bo wiesz, że nadchodzi pocisk
Refren (x2)
Skurwysynu, to mój zbiór językowych figur
Jesteś tak hip-hopowy...doprowadzasz mnie do rzygów
Coś z tobą jest w złym stylu, dlatego płyń
Nie dochodźmy z tym do zenitu
Mam parę bitów, przemyśleń góry całe
Codziennie patrzę na to, w co przeze mnie się wjebałem
Jestem częścią tej kultury, budowałem ją
Miałeś szaleć - szare komórki dalej śpią
Puszcza torpedę pan Tede, Wielkie Joł
I kto jest Twoim ziombelkiem, no ziom, ziom się zgiął!
Ja trzymam pion i poziom, one się wożą
Niech ćpią to, joł, skoro nagle są wporzo
Jest wporzo, słitaśnie, najjaśniej, no właśnie
I witam na właściwym paśmie
Jak masz wyobraźnię, to to zczaisz
A jak masz mózgu paraliż - idioto, idź się walić!
Refren (x2)Tą lale znam z fejunia, to nawet fajna niunia
Klasyka w czasach fejsa, nie pytaj skąd jest we friendsach
Po prostu mam ją, znam ją, to dawno mam już za mną
Jej profesja ekspedientka, a od święta to hostessa
Żadne super hajsy w sumie nie jest tak jak te łajzy
W życiu jak to w życiu, trochę pracy trochę tańczy
Po fotach z feja widać, że stylowo się ubiera
Lubi kody na ubera, fanpage Bentleya
Po fotach z feja widać znowu gdzieś jest na wyjeździe
Burdż Chalifa, palmy, wielbłąd, luksus widać wszędzie
Ten co robił zdjęcie chyba płacił za ten wypad
Nie wiem, tylko pytam

Kici, kici, kici
Dla kogo miauczysz dziś?
Kici, kici, kici
Dla kogo miauczysz dziś?
Kici, kici, kici
Dla kogo miauczysz dziś?
Kici, kici, kici, miau
Kto klucz ma do tych drzwi?

Na insta duperki, blogerki, modelki
Istna kopalnia beki, udawania kogoś przed kimś
Ania, Beti, Kejti, Lejdi, Suzi, każda z instagramem
I wszystkie takie same, brrrwi, wszystkie takie same
Nie pierdol, że nie widać, jedna w jedną pierwsza liga
Nie ma co się oszukiwać, chirurg dobrze to pozszywał
Nie świruj, że się wzdrygasz, nie mów, że byś nie chciał sprawdzić
Jak się bawi z lalką Barbie... ooo, ej...
Ona cała w negliżu, ubrana w perfumy i biżuu
I weź taką z łóżka wyrzuć, widzisz to? Ja nie wiżu
Więc skoro nie widzisz to czemu się dziwisz
Że ktoś inwestuje w tę kotkę
Skoro ma dupsko tak dobre?
Dupsko ma tak dobre...

Kici, kici, kici
Dla kogo miauczysz dziś?
Kici, kici, kici
Dla kogo miauczysz dziś?
Kici, kici, kici
Dla kogo miauczysz dziś?
Kici, kici, kici, miauuu
Kto klucz ma do tych drzwi?

Moje linie fajne... twoje para fajne
Idą serie stajlem jak karabajnem
Widać, że lubi jebnąć laaaaaajne
I wszystko ma dizaaaaaajner
Gucci, Prada, Fendi, Louis Vouitton, Hermes...
Lubi nowe trendy, lubi łyknąć, szempejn
Piękny apartament bejbe, ooooo, na wysokim piętrze
Nawet tu z tej fotki z dziubkiem widać masz bogate wnętrze

Kici, kici, kici
Dla kogo miauczysz dziś?
Kici, kici, kici
Dla kogo miauczysz dziś?
Kici, kici, kici
Dla kogo miauczysz dziś?
Kici, kici, kici, miauuu
Kto klucz ma do tych drzwi?Autotune'owa socjeta: Tede, Abel, Sir Michu - NWJ

Fajne dupy, dupy z klasą
3 mają styl, 3 mają fason
3 mają słejg, nie trzymają razem
I nawet nie są złe, mają fajne tatuaże
U tych dziewczyn to lubię, mają po stylówie
Mogę się odwdzięczyć, ich posty lubię
Ich pro styl lubię, do nich kieruję props
Bejbi nie w podróbie lala
Made in bazar Michael Kors
Michael Ko-o-ors

Prowadzę, jadę SL'em - Jessica Mercedes
Pole golfowe, podjeżdża melex, nie będę twoim Tigerem
Spódnica, sukienka, alba - ładne
Gdy wjeżdżam na parafię, potrafię dać tu rap od Abla
Kiedy patrzę tak na ciebie, to ty musisz mieć stajla
Ubrania z szafy, mój blok, twój blog, po ulicach sunie Maybach
Chciałaś chodzić w moich trampkach?!
W tarapaty wpadłaś - O.J. Simpson, north, west, Kanye, Kim Kardashian

Beng beng beng beng beng beng
Dla mnie masz stajla, w ogóle jesteś fajna
Beng beng beng beng beng beng
Dla mnie masz stajla, ogólnie wszystko bangla
Beng beng beng beng beng beng
Dla mnie masz stajla, w ogóle jesteś fajna
Beng beng beng beng beng beng
Dla mnie masz stajla, ogólnie wszystko bangla

Ładne fotki, ładne internety
Robisz barykadę - kokpit, drugi pilot nad alpy leci
Wszystko fajnie, wszystko jest tak super
Macedonia, Makadonia - nie wiem jak to czytać, co za głupek!
W nocy włączam komputer, szukam twojego bloga
Już wiem co to sukces, teraz wiem co to moda
Mowa o tobie, o twoich ciuchach, subach i like'ach
Nie wiem czego tu szukam, w szafie trupa chowa każda szafiarka!

Szanuję styl, jesteś tak sexy
Przez parę chwil nie zdejmuj ramoneski
Koincydencji tyle, ja w Jordanach, ty w Jordanach
Jeszcze tą jedną chwilę nie zdejmuj z ramion S'ki lala
Byś wygrywała stylem na festiwalach
Jesteś tak fajna, masz stajla, w tej kwestii rozpierdalasz
Sexi leggins, a bez nich bardziej bosko
Oboje naraz, na starcie rakiety w kosmos

Beng beng beng beng beng beng
Dla mnie masz stajla, w ogóle jesteś fajna
Beng beng beng beng beng beng
Dla mnie masz stajla, ogólnie wszystko bangla
Beng beng beng beng beng beng
Dla mnie masz stajla, w ogóle jesteś fajna
Beng beng beng beng beng beng
Dla mnie masz stajla, ogólnie wszystko banglaKiedy jestem na scenie jestem w moim żywiole
I nikt z tym nic nie zrobi, jestem na flowle koleś
Jestem jak megamachina, której się nie da zatrzymać
Ja i scena to jedność, na BPM-ach pływam
Kiedy mikrofon chwytam, to mnie już nie ma, znikam
I zatrzymać się nie dam, nie nie, nie mam pytań
Jestem w amoku, jestem więźniem hip-hopu
Robię rzeźnie – nieźle, weź mnie uspokój
Jadę dalej co kawałek, jestem w szale
To moje miejsce, jestem tu na stałe
I nawet pójdźmy dalej, zawsze tu należałem
To moje życie całe, każdy jeden kawałek
Zarażony rapem obywatel Tede
Latem 2010 trend-setter
I to będę ja, nieważne jak mnie przezwiesz
Jestem raperem, obowiązki mam raperskie

Odpalony mikrofon
Ej DJ, daj mi bit
Wers za wersem, strofa za strofą
Potrzebuję bitów, żeby żyć

Rapowałem pod Rotundą pod bit z magneta
No i trudno, za hajs grałem gig pod kotleta
Nazwij to kolejny etap, ja też to nazwę tak
Zrobiłeś ze mnie gwiazdę, to sprzedaję mój rap
No jasne, biorę hajs i robię to, co kocham
I co lepsze – co kawałek robię tobie knock-out
Kiedyś mogłem freestyle'ować godzinami
Dziś ten etap jest za nami, chociaż wciąż mnie to bawi
Dzisiaj bawię się słowami, jestem punchline'istą
Piszę punche, także weź już idź stąd, pizdo
A ty baw się razem ze mną w rap na zawsze
I masz rację – rap zaczynał się na ławce
W trakcie mamy migrację z ławki do studia
Potem ze studia do radia i petarda wybuchła
I mamy prosty układ: Ja mówię, a ty słuchasz
A ty? kurwa, czego jeszcze tutaj szukasz, ZIOM?

Odpalony mikrofon
Ej DJ, daj mi bit
Wers za wersem, strofa za strofą
Potrzebuję bitów, żeby żyć

Tym Cię trapie rafie, kolejny rap o rapie?
Widzisz o rapie prawie tak bez końca potrafię
Długopis łapię w łapię i nim trę o papier
Taki trening co w mistrza Cie zmieni jeżeli łapiesz
Kiedyś miałem zapieprz, dziś mam zapierdol
Kiedyś miałem beef z Eldo, dziś mam sztamę z Eldo
I wszystko jedno, że rapy nie są takie same
Hip-hop to jedność, zapamiętaj to przesłanie
To nasza wspólna muzyka, co ma nas łączyć nie dzielić
Też tak myślisz? Za nią byśmy murem stanęli?
Za całą nasza kulturę, za MC, DJ'i
Za writerów, b-boyi, tak żeby oni wiedzieli
Hip-hop znowu jest żywy, hip-hop znowu jest silny
Może zaczną nas cieszyć sukcesy innych?
Zobacz. A jednak przepowiednia się spełnia
Czekaj, czekaj, zaraz będziemy znowu w mediach

Odpalony mikrofon
Ej DJ, daj mi bit
Wers za wersem, strofa za strofą
Potrzebuję bitów, żeby żyćZmrok zapada, kto się skrada?
Teraz ja pytam, ty tam odpowiadasz
Hip hop celebryta? No co ty gadasz
Ta płyta jest ukryta pod tamtą dla was
Już dawno miałem rozliczyć się z sobą
Oczekiwałeś takiej płyty, słowo
To miało być na dekadę po Sporcie
Nie mogło wyjść, dlatego ty dziś usiądziesz
I cicho bądźcie, stereo głośniej
Chcesz tego Tedego? Teraz proś mnie
Tak, wracam na propsie, słuch cię nie myli
Masz dług wobec mnie - spłać go w tej chwili
Czyli wiesz kto powraca? To musisz wiedzieć
To ja, jak odwraca się Mefistotedes
TDF, Odkupienie, mam pretekst i sumienie
Którego wolisz nie mieć

Przyprowadź mi twoich ziomków, chcę widzieć miliony rąk tu
Bo ich dziewczyny są tu, chcę widzieć miliony rąk tu
Przyprowadź mi twoich ziomków, chcę widzieć miliony rąk tu
Bo ich dziewczyny są tu, chcę widzieć miliony rąk tu

Ej ty tam, to moja nowa płyta, kto jest tytan? No witam
Siedzę w tych bitach od zarania dziejów
Od zjarania do zjarania, ojeju
Nic nie mów, małolatki robią wow
No bo TDF tak na Sporcie chciał
Tam jest pod, gdzie ciał jest setki
Kto udaje przed kim? Kto ma bletki?
Wiesz, myślisz, że to jest lekki żywot
T A O S - z tą ksywą bywa krzywo
Ej, chyba przywykłem, to takie zwykłe
Wiara się jara, tu się jara gibon
Zapierdala hip hop, jak będę wydawał nielegala to z Diho
I znowu wszyscy zamilkną, tak dziewczynko
Też będziesz siedziała cicho

Przyprowadź mi twoich ziomków, chcę widzieć miliony rąk tu
Bo ich dziewczyny są tu, chcę widzieć miliony rąk tu
Przyprowadź mi twoich ziomków, chcę widzieć miliony rąk tu
Bo ich dziewczyny są tu, chcę widzieć miliony rąk tu

Czyniąc dobro, robię pogrom
Racja, robiąc zło, wzmacniam dobro
Wypuszczam obłok, to ta sytuacja
Weź hip hopowo się odpierdol od Jacka
To całe ścierwo znowu będzie ujadać
Wszystko jedno mi teraz, ja gadam
Litera T, w rzędzie z DF
W tym momencie, kto ma wiedzieć, ten doskonale wie
Zrobiłeś chlew, weź go posprzątaj
I do kąta, ja odpalam teraz jointa
Spontan, full kontakt, tak wygląda kolejna bomba
Po co ta nagonka?
I tak będziesz to z sieci kradł
Taka prawda, pierdolę ACTA pakt
Dzieci sieci drwią z moich praw, joł
I tak ukradną mój rap

Przyprowadź mi twoich ziomków, chcę widzieć miliony rąk tu
Bo ich dziewczyny są tu, chcę widzieć miliony rąk tu
Przyprowadź mi twoich ziomków, chcę widzieć miliony rąk tu
Bo ich dziewczyny są tu, chcę widzieć miliony rąk tuParterowy dom, pojazd pick-up
Ej ziom, moja miniameryka
Tu się nie mówi "how you doin'", a "co słychać?"
(Ha, Trzyha, ha-ha-ha, Trzyha)
Parterowy dom, pojazd pick-up
Ej ziom, moja miniameryka
Tu się nie mówi "how you doin'", a "co słychać?"
(Ha, Trzyha, ha-ha-ha, Trzyha)

Tede, F150 Ford pick-up
Nowa stara bryka, nowa stara płyta
Ej, Hajp Hajs Hejt, tak to czytaj
Wow, Trzyha, ha-ha-ha, Trzyha
Tracki wchodzą chyba, po co gdybać
To pływa, głową kiwa, tak ma być, ej
Trochę pogibam się na moich bitach
A "Hajp Hajs Hejt", bo takie życie
Czas pokaże nam, co będzie po tej płycie
Chcę mieć parterowy house jak w Ameryce
Tam piwnicę i kanciapę wyciszoną
Rapem se to zrobię i se marzę to na nowo

Parterowy dom, pojazd pick-up
Ej ziom, moja miniameryka
Tu się nie mówi "how you doin'", a "co słychać?"
(Ha, Trzyha, ha-ha-ha, Trzyha)
Parterowy dom, pojazd pick-up
Ej ziom, moja miniameryka
Tu się nie mówi "how you doin'", a "co słychać?"
(Ha, Trzyha, ha-ha-ha, Trzyha)

Parterowa chata, jasny siding
Maszt, polska flaga, własny parking
Garaż na dwie fury, szeroki podjazd
I ja na tle tego, w szerokich spodniach
F150-tka, V-Eight bulgot
Jeszcze wbijesz do mnie na podwórko
Co mnie nie zabije, ryjek, to mnie wzmocni
Nie ma promocji, hajs mi kopsnij
Flaga taka bo jestem z Polski, suko
Do roli Polaka podchodzę z dumą, suko
Jak koła suną, słychać kostki stukot
Toczy się furą Tedunio, suko

Parterowy dom, pojazd pick-up
Ej ziom, moja miniameryka
Tu się nie mówi "how you doin'", a "co słychać?"
(Ha, Trzyha, ha-ha-ha, Trzyha)
Parterowy dom, pojazd pick-up
Ej ziom, moja miniameryka
Tu się nie mówi "how you doin'", a "co słychać?"
(Ha, Trzyha, ha-ha-ha, Trzyha)Byłem w ósmej klasie może, Boże to tyle co gimby miałem
Za murem byłem na Esendzie, na lekcji religii, ale
Nie będzie nic o Bogu, jestem XXL; Biggie
Czy tego chcesz czy nie, widzisz, dzisiaj Bogiem jest digit
I can you dig it? Powiem, kurwa, trzeba to jakoś tejknąć
Powiedzmy tak, o: myślę o tym jadąc swoją bejcą
Przyglądam się tym miejscom, i znowu mijam ten mur
Kumpel mój miał Mirafiori wtedy, ja dziś mam BMW
Odwoził nas po lekcjach, dla nas szczyli to było coś, czyli
Kończył się PRL on miał, lepsze FSO, sztos
W ogóle to gość w typie, wszyscy zawsze mu zazdroszczą
W życiu zawsze coś się sypie, koks joł

Ilu przegrało swoje cenne życia w jeden dzień?
Nawet stając na głowie nie mogłem tego wtedy mieć
Im przychodziło gładko co nam się wydawało snem
Pamiętam żal i zazdrość, ich słowa: "Możesz mieć co chcesz."
I moją minę wtedy, moją minę wtedy, moją minę wtedy
Jakbym skreślił 6 na 6, tak było kiedyś
Dziś na tamten szpan mówię "swag"
Oni bali się już tylko siebie
Głupcy, nie ma ich
A ja nadal tu na wszystko rzucam cień

Wyrzucam kiep za burtę, znowu mijam mur ten, jeeb
Sprzedawałem tu rapy w detalu dziś opierdalam hurtem je
Co Ty kurde wiesz? Cash był robiony też na nielegalu
I potem spadł Warszafski Deszcz, chciałbym mieć tyle szmalu dziś
Zawsze szmal był z rapu, wtedy był pierwszy gruby strzał
Zwykłą szmatę za wsi, małolatki robią: "łaaał"
Kilka lat minąć musiało, wyszedł na mnie wychodząc skądś
Coś może lekko mi się pierdolić się, ale to był ten od Mirafiori gość
Opowiadał cuda wianki: firmy, wóda, jachty, banki
Euro, biuro, kurwa grubo, ej poprawiam moją New York Yankees
Miał swag, ej nie wiedząc nawet o tym, że miał
Na wszystkich czeka to samo, banknoty czeka przemiał


Nigdy nie jest równy start, umówmy się, szansę każdy ma
Minęło kolejne kilka lat, jestem superstar branży rap
Panzer poszedł w odstawkę, patrzysz na białą perłę Sieben
Jadę znów przez osiedle i widzę ten mur przez szybę
Malował po nim Forin, po nim Cybe, po nich setki ksywek
Niejeden pod nim szczał i podniszczał przez lat tyle
W technologii lampy LED, reflektory Hong-Kongi
Widzi mnie w tym Beem Sieben, sam ma kibel, sorry,  nie zatrąbi
Jeden z nocnych kursów i ja mijam ten mur znów
Rozkminiam o tych ryjach i jak było na podwórku
Gdzie ekipa co wspominam ją podziała się dziś?
Gdzie są sąsiedzi? I kto na Nosko siedzi, zioom?
Beamer boli, wspominam to Mirafiorri
I tego gościa, żee gdyby nie zszedł z drogi to jak drogi by miał bolid?
I SMS mi dzwoni, biorę iPhone patrzę, ten SMS jest o nim
Odszedł na zawsze

To nie tak miało byćPanie i panowie
I ty człowieku!
Kończy się rok 2005
Na rynek powraca firma, która istnieje od 98 roku człowieku:
PLNY Textylia
A to jest super limitowany mixtape z koszulką
150 sygnowanych sztuk człowieku
DJ Macu, TDF - Wypijmy Za Blendy
PLNY Tekstylia zioom!
Jedziemy? To szieea
To idzie tak ziom!Ej joł, to jest kawałek mixtejp wiesz
He he he
Ej didżej, daj mi bit ziom, o

Łap tu ten loop, potem w to wejdź
To co słyszysz tu, to jest kawałek mixtejp
O to chodzi ej, to ma być jak the nonce
Możesz nie znać ziom, no bo skąd
Mixtejpy, mam tego pełny komputer
Każdym kolejnym jaram się jak albumem
To jest o tym numer, więc jest szacunek
Didżeje, de joty, wiadomo o kim mówię
Mixtejpy, ta, to gówno jest gorące
Ej chłopaku, to gorący krążek
Pierwsze pięć za chęć, drugie pięć za robę
Kolejny mixtejp poszedł w sieć, jest ogień
No właśnie w sieć, rozbujamy to wiesz
To dla didżeja przecież zarabiany cash
Wpłynę na rynek, synek, rynek będzie się bujał
Kurwa mać, mixtejpy będą grać wam w furach

W tym sens, to jest mixtejp
Dla najlepszych MC's
To DJ daje ci bit
A Ty, ty musisz w to wejść
Jak DJ daje ci bit
Bo w tym jest sens, kolejny wers
Dla wszystkich MC's
Jak DJ daje ci bit
To ty, ta, ty to ty, musisz to mieć
Mieć, mie mie mie mie mieć

Idę tędy, nie mam igieł mam zapędy
Robię blendy, jak didżej mam patenty
Takie hobby, mam taką pasję, to robić
Sprawdź mnie, no właśnie, zacnie wychodzi
Blender z SND, patent za patentem
A capella, i bit, idą z tempem
Sprawdź tą piosenkę, zapomniałem kawałek
Pierwszym mixtejpem jarałem się jak w gacie srałeś
Kaseta, te takie coś co ma taśmę
Jesteś młody gość, dość wyjaśnień
Takie coś właśnie i tą taśmę grał magnet
I właśnie tak skumałem tą zajawkę
Czysty rap z playlisty, miksowany na dwa
Wiem, że mój didżej myśli tak samo jak ja
Bo to jest hip-hop i w to chyba nikt nie wątpi
Didżej puszcza bit, bo idą zwrotki

W tym sens, to jest mixtejp
Dla najlepszych MC's
To DJ daje ci bit
A Ty, ty musisz w to wejść
Jak DJ daje ci bit
Bo w tym jest sens, kolejny wers
Dla wszystkich MC's
Jak DJ daje ci bit
To ty, ta, ty to ty, musisz to mieć
Mieć, mie mie mie mie mieć

Mixtejpy, miejmy je wszystkie
Jak nie ma skąd to wtedy komp je wyssie
Oczywiście, jak mam iść gdzie kupić, kupię
Mój komputer tak funkcjonuje, w sumie
Ja tak to czuję, wiesz? Ty tak czuć umiesz
Masz furę, wrzuć mixtejp, daj max na volumie
Szacunek, przejaw, wspieraj didżeja
Jak się upierasz, to teraz są do kupienia
Dla każdego didżeja pozdrowienia
Tu i teraz, to się zmienia, tyle jest do zrobienia
Polska scena mixtejpów urosła
I jest na nie cena, to didżeja forsa
Tam je spotkasz kropka peel i dat com
Wejdź i weź za hajs, ce de z okładką
To jest hajs didżeja, on zarabia, nie ja
Pozdrawiam MC tas de fleja

W tym sens, to jest mixtejp
Dla najlepszych MC's
To DJ daje ci bit
A Ty, ty musisz w to wejść
Jak DJ daje ci bit
Bo w tym jest sens, kolejny wers
Dla wszystkich MC's
Jak DJ daje ci bit
To ty, ta, ty to ty, musisz to mieć
Mieć, mie mie mie mie miećBędą mówić Ci o moim życiu, będziesz słyszeć plotki i szepty
To ja ten Keptn, oto ja Keptn, o
Będą mówić Ci, że moje życie to, jak popełniam grzech tym
Oto ja Keptn, tak to ja Keptn, o

Jak Ty możesz mieć z Tym problem
Że KEPTN' w dużej mierze jest o dziewczynach
W moim życiu to istotne, rzecz nie w tym, nie wierzę, masz gay klimat
Wokół te piękne kobiety, ej tak trudno obok przejść, Ty szukasz tej jednej
Tak wiem, każdy chciałby mieć tą jedną, jedyną wymarzoną królewnę
Najlepszy tekst we wszystkich ex mych, inteligentne, piękne, super sexy flow
Mi od razu się włącza to, casus szukam perfekcji, miss Hilary Swank
I myślę to o takiej jednej, że jak się gapię na jej fotografię to są piękne
I mogłaby być Tą królewną, a ja księciem - ale zdaje się tak nie będzie

Będą mówić Ci o moim życiu, będziesz słyszeć plotki i szepty
To ja ten Keptn, oto ja Keptn, o
Będą mówić Ci, że moje życie to, jak popełniam grzech tym
Oto ja Keptn, tak to ja Keptn, o

I bajlando, w restauracji węgorz, mango
Zrasza szampan go, zapraszam Panie za mną
 za hotel Marriott
Mam plan wdrażam go, zapraszam Panie za mną
Mówią, że jestem nauk piekła adeptem
Keptn', rap gra to Wietnam i jest piekłem
Ja znam go, styl życia co jest balangą
Mija bajlando, wbija bylando i tak codziennie
Tu wszyscy tańczą niezmiennie, ej
Jest koko, jest słeg, są dupy, jest alko
Ale ty to doskonale wiesz pewnie
Od wyruchanych przeze mnie kilku miłych pań
I nagrywam tą piosenkę, bo w tym sensie moje życie trochę jest przeklęte
Że tu robię interesy, imprezy, stewardesy, KEPTN, młody Hugh Hefner

Będą mówić Ci o moim życiu, będziesz słyszeć plotki i szepty
To ja ten Keptn, oto ja Keptn, o
Będą mówić Ci, że moje życie to, jak popełniam grzech tym
Oto ja Keptn, tak to ja Keptn, oSram na bydło, dbam o wygląd
Gorące trendy szybko stygną
Ja jestem jedny z naszywką trend-seter
Wyznaczam tylko hip-hop trend Tede
Wielu to wkurwia,że nagrywam o ciuchach
No kurwa tak bywa,możesz nie słuchać
Nikt Cie nie zmusza,wyłącz płytę i wyrzuć
Rap to życie prawdziwego bitu
Ten to poświęci parę minut refleksji
Zrozumie teksty i to co wyniósł z lekcji
Ten bez presji przyzna po namyśle
Że to samo życie,przez pryzmat oczywiście
Ubranie,ten temat tyczy wszystkich
Nie jaranie czy jebanie policji
Spojrz przez ramie, popatrz dokładnie na nich
Zobacz ,wszyscy są ubrani, czaisz?

Nosze co chce, to w czym dobrze czuje się
Moda to nie grzech
Gdy ofiarą jej nie staniemy się

Ej, były wywody, przejdźmy do sedna
Na temat mody, pojedzmy jednak
Popatrz tu ciągle króluje wąs
Kolory szaro-bure i brąz i co?
Przeciętny polak, taa? Szkoda gadać
Skara, sandał i polar żenada
Prawda!nie szata zdobi ludzi
Sam to łowisz kto wrócił ze świata
To te istotne pięc pierwszych sekund
Po,których coś twierdzisz o człowieku
Większośc nie zwraca na to uwagi
A to wyznacza to jak oni są ubrani
Takie są fakty,a fakty bolą
Sporo prawdy to modopolo
Poznasz Polaka na końcu świata
Bo typowy Polak wygląda typowo


Typowa Polka,to jest kurde ubiór
Lumpeks albo na kurwe ubiór
Ten drugi styl to wieczny Sylwester
Znam wiele dziewczyn,które tak określę
Taka Polka to np. Jolka
Może by nie była tak brzydka normal
Z drugiego końca są panie w garsonkach
Moda Polska,wystanych w ogonkach
Ta chce być modna,te nie znają trendów
Na szczęście "zdanżają" te z centrum
To specyfika metropolii i stolic
Spotykasz Polki, które wiedzą w czym chodzić
Masz teorie joł! To ja zduchne jak pył
Nie chodzi o kapuchę, chodzi o styl
Można ubrać się z gustem,za mała kapustę
Wystarczy czasem stanąć przed lustremKiedy się dowiem, że nie ma po co mówić do-zo
Że nasze drogi się rozchodzą, powieje grozą
Poznasz Tasa De Fleje, który się już nie śmieje
Wiesz to, że tak nie będzie, miej nadzieję
Bo póki tak nie jest, kumuluje zło wewnątrz
Jak coś będzie nie tak, eksploduje na pewno
W każdym z nas jest demon, mamy bestię w głębi
I mam przemoc i agresję w sobie na uwięzi
Uczę się je tępić, chociaż wciąż ich doświadczam
Nadstawiam drugi policzek, jak Twój Jezus wybaczam
Patrz otacza mnie syf, świat ludzi złych
Muszę to w sobie dusić i jakoś żyć z tym
Sprawiedliwość gdzieś jest, wszystko ma swój kres
Ma go moje życie, moja cierpliwość też
Wiesz mi, nie chcę budzić we mnie bestii
Bo jeśli tak się stanie, to zacznie się rzeź

W drodze na szczyt, szczęścia życz, zdrowia życz, jak chcesz żyć
Wierz mi, nie budź we mnie bestii, to modus operandi seryjnego mordercy
W drodze na szczyt, szczęścia życz, zdrowia życz, jak chcesz żyć
Wierz mi, nie budź we mnie bestii, to modus operandi seryjnego mordercy

Widziałem po parę razy każdą z siedmiu 
Pił
Myślę o moich wrogach, kiedy oglądam ten film
Wiem, że stałbym się nim, na te kilka chwil
Gdybym wiedział, że zostało mi * dni, abym żył
(Chce z tobą zagrać w grę, chcę z tobą zagrać w grę)
Proszę cię, dziś ja zagrać chcę
Masakra, jest rzeź i tryska krew
Jest apokalipsa według TDF
Nie starczy palców u obu rąk i nóg
A każdy z nich to wróg, co by tu być mógł
To czas, by spłacić dług, szykuj sobie grób
A ostatnie co usłyszysz to ha tfuu

W drodze na szczyt, szczęścia życz, zdrowia życz, jak chcesz żyć
Wierz mi, nie budź we mnie bestii, to modus operandi seryjnego mordercy
W drodze na szczyt, szczęścia życz, zdrowia życz, jak chcesz żyć
Wierz mi, nie budź we mnie bestii, to modus operandi seryjnego mordercy

Heeej, heeej, hater! Spotkamy się zanim stąd odejdę
Jak będę wiedział, że nie mam nic do stracenia
Będę jak Ryszard C. – przyjdę powiedzieć do widzenia
Parę rzeczy sprzedam, kupię dynamit, karabin
Pójdę pożegnać się z wami i po prostu was zabić
Nie mogę tego świata tak zostawić, wyrwę chwasty
Żeby przekaz był jasny, na czołach wyrżnę gwiazdy
Pozdrowienia od gwiazdy, nie wszystkich zarżnę
O kilku powiem prawdę, i to będzie straszne
To będzie smutne, parę karier po prostu utnę
Sami się wpędzą w matnię i sami wejdą w trumnę
Więc ty i kumpel, i kumple kumpla
Życzcie mi zdrowia i szczęścia kurwa
Bo jak się dowiem, że coś ze mną nie tak
To przywita was demon TDF-a

W drodze na szczyt, szczęścia życz, zdrowia życz, jak chcesz żyć
Wierz mi, nie budź we mnie bestii, to modus operandi seryjnego mordercy
W drodze na szczyt, szczęścia życz, zdrowia życz, jak chcesz żyć
Wierz mi, nie budź we mnie bestii, to modus operandi seryjnego mordercy

Tak właśnie powstaje seryjny morderca skurwysynu
Już po ciebie kurwo idę, hahaha
To jest Piła 8 dziwko!To jest twoja złość i wzrok twojej niuni
To ja, ten gość z Operacji Tuning
Co tylko powiem i zrobię to jeden interes
Jestem Tede – człowiek, który został raperem
Jestem Tede – raper, który pozostał człowiekiem
Toczę fele jak w teren wożę się na czterech
Jedzie 20 cali – to totalne minimum
Tym się jaram, więc napierdalam o tym do bitu
Duża felga ziom, aluminium lub chrom
Słuchaj nie opiniuj – to podstawa tuningu
20 cali toczy się do rytmu
Przyciąga oczy, przykuwa wzrok synku
Tak się jedzie, można tak powiedzieć
Zresztą wiesz to, widzisz to często przecież
Ludzie tak jeżdżą, kurwa! Uszanuj to u nich
To fani szpanu; Operacja Tuning, ta!

Moje toczę fele, toczę fele
Toczę fele, toczę, toczę fele
Moje toczę fele, toczę fele
Toczę fele, toczę, toczę fele
Moje toczę fele, toczę fele
Toczę fele, toczę, toczę fele
Moje toczę fele, toczę fele
Toczę fele (Ta), toczę, toczę fele

Lubię cale, uwierz, dobra, jadę dalej
Mam na to zajawe, na 19. kanale
Wtedy ty jesteś Cobra, ja jestem President
Weź się obraź, właśnie tak wygląda rynek
Jest nawijka z kolegami na radyjkach
Jak po kraju latamy, mamy tematów kilka
Pozdrawiam wszystkich chłopaków w tuningach
Na większym Laku to jazda jest inna
Przypatrz się felgom i się odpierdol
Nie obchodzi mnie to, wiesz? Wszystko mi jedno
Jadę wolno i nisko, jak mówi pismo, pizdo!
Pozdrawiam chłopaków w Nismo
Dla chłopaków w Hondach, dla chłopaków w BM-ach
Dla chłopaków w Mercach i Volkswagenach
Dla tych w Citroenach, Audi i Peugeotach
W Toyotach, dla każdego, kto się o to otarł

Moje toczę fele, toczę fele
Toczę fele, toczę, toczę fele
Moje toczę fele, toczę fele
Toczę fele, toczę, toczę fele
Moje toczę fele, toczę fele
Toczę fele, toczę, toczę fele
Moje toczę fele, toczę fele
Toczę fele (Ta), toczę, toczę fele

Chwilowo dwudziestka, czekaj, przejdę dwa wyżej
Pół cala mniej, niż masz swoim TIR-ze
Miło to widzieć, tak właśnie to idzie na bicie
Widzą mnie z daleka tą Ibizą cizie
Cizie w Ibizie i te cizie z Porsche
Cizie w Yarisie, cizie w całej Polsce
I jakoś nam nie idzie z DOTZ-em, pierdol to!
Gdzieś indziej idzie wydać forsę
Miałem Hanzo, były nie za bardzo
Nie grzeszyły stylem, a jakością gardzą
Jakość jest jakością, PLN PLN-em
Z przyjemnością wiążę się lojalnością z RENE-m
To moje fele, ja BM-e turlam
I kurwa, następny będzie suburban
Na dwudziestkach czwórkach albo większych kółkach
I pieprzę DOTZ-y, jest prosty układ

Moje toczę fele, toczę fele
Toczę fele, toczę, toczę fele
Moje toczę fele, toczę fele
Toczę fele, toczę, toczę fele
Moje toczę fele, toczę fele
Toczę fele, toczę, toczę fele
Moje toczę fele, toczę fele
Toczę fele, toczę, toczę feleMoje życie jest tu, a ty co chcesz sobie mów
Moje Nike'i, moje felgi, moje pierdolone BMW
Moje życie jest tu, a ty co chcesz sobie mów
Moje Nike'i, moje felgi, moje pierdolone BMW

Mi przychodzi to łatwo, a tobie nie jest lekko
A ten cały twój hardcore to jest pierdoletto
Bez zamułek, mam dość tych podpierdółek
Jestem tu Nike'ów królem i odpierdol się od kółek
Jesteś twardziel, rap ma być o prawdzie?
Jak rymowałem o ganji to jarałem ganje
Łapiesz? W moim rapie jest to, co jest o mnie
A moje życie jest właśnie takie, dosłownie
Po chuj się wypruwać z siebie z każdym tekstem?
Nie jestem u psychologa na kozetce
Po chuj to wszystko? Kto tu jest Ewą Drzyzgą?
To twój problem, że miałeś trudne dzieciństwo
Ja to pierdolę, ja nie jestem patolem
Mam ojca, matkę, dobry dom i tym bolę
I sorry, nie mam zamiaru się wstydzić
I widzisz? Pierdolę to, że mnie nienawidzisz

Moje życie jest tu, a ty co chcesz sobie mów
Moje Nike'i, moje felgi, moje pierdolone BMW
Moje życie jest tu, a ty co chcesz sobie mów
Moje Nike'i, moje felgi, moje pierdolone BMW

Nie dziwię się, że bolą cię te wałki o Nike'ach
Kiedy patrzę ci na trampki, nieotarte z łajna
Sytuacja jest jasna – buty mówią za ciebie
Jedni lubią fajne rzeczy, inni lubią badziewie
Ja jestem ten pierwszy, ty jesteś ten drugi
Tak było, jest i będzie, nie ma co mówić
Widzisz, jestem z tych ludzi, co mają jakieś hobby
Ja zbieram te buty, bo mnie jarają, więc odbij
Takich ludzi, jak ja, jest na świecie mnóstwo
Mógłbyś o tym wiedzieć, gdybyś ruszył gdzieś dupsko
A siedząc na ławce, narzekając z kumplami
Nie poznasz świata – świat cię wysra, jak strawi
Dziękuję światu, nie mamy wspólnych tematów
Nie oczekuj, chłopaku, tego od tego rapu
Mój atut to to, że mam otwartą głowę
Bo warto – a ty sam to przemyśl sobie

Moje życie jest tu, a ty co chcesz sobie mów
Moje Nike'i, moje felgi, moje pierdolone BMW
Moje życie jest tu, a ty co chcesz sobie mów
Moje Nike'i, moje felgi, moje pierdolone BMW

Że rymuję o ciuchach? Kurwa, gdzie ty żyjesz?!
Weź łaskawie zauważ, chamie, że ja je szyję!
Popatrz po Warszawie, tutaj ludzie je noszą
I tylko w przysłowiu szewc chodzi boso
Kiedy toczę fele, to was to boli, menele
Ja jadę powoli – od razu robi się weselej
To naprawdę ja toczę się tak przez miasto
Na 22 cale BC Custom
Ty nie kumasz, ty nie łapiesz tych klimatów
Ja tą motoryzację wkładam sobie do rapu
To już pięć sezonów i rosnące ratingi
Dlatego tuningi wchodzą mi do nawijki
I konkluzja – weź się już nie przypierdalaj
Spójrz, nawijam o tym, co mnie jara
Nie pucuję się z siebie i nie patroszę
I jebię, czy to trafia do Ciebie – ziomuś, proszę

Moje życie jest tu, a ty co chcesz sobie mów
Moje Nike'i, moje felgi, moje pierdolone BMW
Moje życie jest tu, a ty co chcesz sobie mów
Moje Nike'i, moje felgi, moje pierdolone BMWRestauracje, parę fur, drogie żarcie, dyskretny chłód
Dope, uśmiech Setki, studio Wielkie Joł, sekretny klub
Wszystko to co chciałem mieć mam
Zajebiste życie, nie ćpam
Sytuacja się polepsza, spieprzaj
Wiem to miałem w tekstach tu
Extra ze mną celebruj
Dzisiaj party za nasz sukces
Wpadną przyjaciele tu
A każdy VIP to wpuścić w ruch chce
Hip-Hop wróci wkrótce
Podano sztućce już
Zapraszam na konsumpcję, mam nakryty sucie stół
NWJ tonie w wódzie, psucie stóp dwudziestu
Nikt nie musi nic musieć, sami nasi ludzie na luzie w wódzie łup
, szlagiery dziś, hasztag emeryt, peace
Zwłaszcza jak jest okazja chlać
Ze mną masz Krwawą Marry pić
Import z Ameryki, pij to i Müllery pij
Hip-Hop to być szczerym nawet pod Aguilery hit
Bujamy szczeny dziś ze sceny przemyt grubym dichem
 wytrzemy , yes, we can

Mi jest fajnie i jest fajnie, bit bije jednostajnie
Mi jest fajnie i jest fajnie, bit bije bit
Mi jest fajnie i jest fajnie, bit bije jednostajnie
Mi jest fajnie i jest fajnie, bit bije bit
Mi jest fajnie i jest fajnie, bit bije jednostajnie
Mi jest fajnie i jest fajnie, bit bije jednostajnie
Mi jest fajnie i jest fajnie, bit bije jednostajnie
Mi jest fajnie i jest fajnie, bit bije jednostajnie
Mi jest fajnie i jest fajnie, mi jest fajnie i jest fajnie
Mi jest fajnie i jest fajnie, mi jest fajnie i jest fajnie
I jest fajnie, i jest fajnie

Uprze się uparty cham i mu dajet, party hajs
Party hard; Artur Partyka
Wzwyż skok napełniam łyżką; red party cup
Dla moich gości wszystko mam, mam
Wchodzi otwarty bar
Gramy z kumplem same buble, zalewamy tym gównem parkiet
Sale mamy dla siebie, idź się zmartwić, parkiet tego pragnie
Muza to jednak drag jest, wiem, bawię się wystawnie
Pizgamy naszą zajawkę, ślizgamy się przez tafle
Wiesz co na przystawkę jadłem? Mówią u mnie rap jest sadłem
Trudno, wiem, że jutro będę umierać za przesadę
Lubię lać alk do gardeł, lubię dać grubiej w bandę
W tym klubie wszystko jest prywatne; WJ czwartek
Jestem reprezentantem stylu, do cipki wyluz wyrób tu naj
Szklanka w szklankę, chlam te drinki, zczerwieniał ryj mi
I nikt nie szura nic nikomu, parkietem buja Tede
Wpadnij do studia na dyskotekę, damy w dekiel

Mi jest fajnie i jest fajnie, bit bije jednostajnie
Mi jest fajnie i jest fajnie, bit bije bit
Mi jest fajnie i jest fajnie, bit bije jednostajnie
Mi jest fajnie i jest fajnie, bit bije bit
Mi jest fajnie i jest fajnie, bit bije jednostajnie
Mi jest fajnie i jest fajnie, bit bije jednostajnie
Mi jest fajnie i jest fajnie, bit bije jednostajnie
Mi jest fajnie i jest fajnie, bit bije jednostajnie
Mi jest fajnie i jest fajnie, mi jest fajnie i jest fajnie
Mi jest fajnie i jest fajnie, mi jest fajnie i jest fajnie
I jest fajnie, i jest fajnie

P.A.F.F. na bicieBansuj jak to
To nowy Fiodor i Borys
Ej ej ej

Ga-ga-ga-gadają o vibe'ach, a to Jaco - vibe mam
Styl wyluzowany jak Waco na live'ach
Ciągle mnie pytają, co robię z ziomkiem
Zakumajta mordzie, monetyzuję content
Na majka wjeżdża flow ten, Wielkie Joł, ej
Dodaj Chillwagon, masz Fiodora i Borię
Miała być na to pora i teraz to jest, jest w normie
Kurwa, jeszcze raz, bo mnie porwie
Na majka wjeżdża flow ten, Wielkie Joł, ej
Dodaj Chillwagon, masz Fiodora i Borię
Miała być na to pora i teraz to jest, jest w normie
Daj się ponieść to cię porwie
Ej, a w torbie kasetę RRX mam
Zarabiamy sobie na prezenty, merry christmas
Taa, sprzedawałem te kasety z Tomkiem
Bo wtedy i teraz, monetyzuję content

Tak od lat, unplugged czy pod prądem
Zawsze ja monetyzuję content
Słońce, wiatr czy deszcz jest za oknem
Robię rap, monetyzuję content
Tu czy tam, to wszystko jest podobne
Chodzi o hajs, monetyzuję content
Cały kraj wie, że robię rap z ziomkiem
Kielce, WWA, Kielce, WWA

Lata dziewięćdziesiąte, już monetyzuję kontent
A-ale nie tylko, też monetyzuję jointy
Od Wojtusia pierwsze demo? Dziesięć złotych
 i nikt nie chce ze mną foty
Przyjdź do nas na boisko, zmonetyzuję wszystko
Robienie hajsu to jest prawdziwy hip-hop
I wielkim kłamstwem okazał się twój real talk
Moja kariera to dekady, twoja szybko
Wziąłem tą kasę, bo jestem ponad czasem
I mimo stażu mocno jarałem się trapem
To jest mój lifestyle i gdy wyczułem lukę
Nakładam supergrupę na rapową mapę
Monetyzuję content, od zawsze trzymam formę
W parku za wzgórzem tu tworzymy historię
Tu miałem wizję na to, jak ci z Medjugorie
Potem mój pierwszy milion z Popem za patologięChcą tu zabronić mi snić sen
To muszą podgonić myśliwce!
Zrozumieć mnie, z nich nikt chce
Nie idą do kłębka po nitce
Tafla jest giętka
Prawda jest miękka
Do nich wysyłać monit chcę
Mówią mi Te i mówią E  i mówią De i znowu E
Ja mówię U Ja mówię S
To gra pozorów jak mówią to ej
Każdy kolejny Kim Ir Sen
Wpierdala piłkę swojej publice
Mistrzostwa w piłce
Za to Pulitzer
Stop nie zatop ulicę, ej
Taka nagroda prawda się chowa
Ma swoje miejsce za populizmem K.O!
Kocham moją ojczyznę!
Trudno to pojąć jak patrzą i stoją
Ja włączam im joł flow system, kurwo!

Moniuszko flow
Moniuszko flow
Moniuszko flow
Coooooo?
Moniuszko flow!

Pod Pekinem ej
Back in the days
Masz rozkmine!
Pullover usa !
Tam go kupiłem, sam go kupiłem
Pociąg do gwiazdek i pociąg do pasów
To mam jeszcze z czasów jak się rodziłem
Zimna wojna, śnieg na chojnach
Wiesz Polska była trochę Rosja
Ameryka taka wolna
Dla dzieciaka taka flaga to synonim dobra
Pierdolony raj w sny o nim i pukanie do bram
Dlatego tyle tych flag mam to zadra jebana trauma
Nie da się tego już zabrać a rap i bez tego bangla!
I nie ma na to terapii I nie potrafi z tym nic zrobić nikt
Śnić Amerykański dream
Robić robić Polski kwit

Kochani i rączki w górę
W górę wysoko mocniej!
JEDZIEMY!

Moniuszko flow
Moniuszko flow
Moniuszko flow
Coooooo?
Moniuszko flow!

Sorry! Słyszę, że robię to nie po Polsku
Cały ten oldschool
W betonie tonie po prostu
I to nie prostuj nie leje wosku
Nie wróżę z fusów wiem co jest "pięć"
Patrz w moje oczy, morze czerwone
Twoje są przerażone, bang!
A'propos Don to kminił
To ja to on, biali murzyni
I jadąc toyotą 4runner
To miałem te same "American dreaming"
Emeryt Bambini litery nabili
Cztery głośniki rap mi trybi, JADĘ!
Meryną Czillin
Jak będę miał merry na czillin
To będą mi jeszcze liczyli te sylaby
I jak się ogarną to dojdą do wniosku
Że jestem nie bardzo "slavic"
I tak to zostawić
X-Factor mnie tutaj nie wstawił
Ciągnąc mi fiuta ustami, KURWA, po prostu zamilcz!
Tak jest. Lecimy kurwa pod sufit!
Teraz kurwa będzie najlepszy drop
Tam jest Sir Mich, tu jest Tede
Musisz wiedzieć, tańczymy jak Mick Jagger
Tańczymy do rana jeszcze dłużej
Wszystkie ręce w górze
Czerwieńsk, podnieście ręce wszyscy....Yo, doktorze plamo
Wiem, że obserwujesz mnie co rano
Kiedy wychodzę na noc też, yo
Ten stary ubek nie śpi, dobrze wiesz kto
Doktor plama – mój pierdolony sąsiad
Który mnie denuncjuje
Jest chujem, ja baunsuję

Jestem Tede z SND-u
M.O.K.O.T.Ó.W. WWA centrum
T przed E, D przed E – TEDE, kumasz?
To mnie rozpierdala duma
Byłem desant, rozjebałem abordaż – spontan
Nie pasuje? Morda!
Pompuję słowa jak krew aorta
I na innych się nie oglądam – morda
Dobra, stop, ty ze mnie szydzisz?
Morda, kurwa, weź się przycisz – widzisz?
Niunie nagminnie kręcą się przy mnie
Stąd takie, a nie inne opinie
Co dzieciak? Tede znowu odleciał?
Tede to pijak ćpun i kobieciarz?
Zła sława? morda, sobą będę
WWA M.O.K. SND

Nie pasuje coś? Morda!
Nie pasuje coś? Morda!
Nie pasuje coś? Morda!
Morda, morda

Kto to Tede wiesz, a F to fortel
TDF tu jest więc zamknij mordę
Jest środa, chce podać, idę dać ci
Najlepsze lody są tam gdzie Hortex
To pod spodem, rozumiesz to kodem
Tede alias Nikodem z piekła rodem
Co tydzień musisz mnie widzieć
Tu chleją chłopaki z Gibon Składu, oł jejor!
Gib gibon jest zniesmaczony – morda
Nasze drinki to nasza eskorta
Niunie, sztunie, one, dziewczynki
To właśnie nas tam przyciąga – morda
Widzisz Gibon Skład lubi babki – morda
Nie rozumiesz weź się zamknij
Mamy swoje zajawki, swoją jazdę
A ty morda weź się zamknij, zawsze

Nie pasuje coś? Morda!
Nie pasuje coś? Morda!
Nie pasuje coś? Morda!
Morda, morda
Nie pasuje coś? Morda!
Nie pasuje coś? Morda!
Nie pasuje coś? Morda!
Morda, morda

Straciłem całą płytę, kurwa, straszne
Nagram ją jeszcze raz – morda zawsze
Ja się nie zmarszczę, dam radę, sprawdź mnie
Morda, kurwa, zrobię to, stać mnie
Na winylu, na kompakcie, na taśmie
Morda, to dopiero się zacznie
To będą grać we wszystkich kurortach
Będziesz mnie znać nie pasuje? Morda
Na szybko zdążę jeszcze nagrać
Mój hop-hop przed atakiem na Bagdad
Tekst test, tekst test, robię to ekspres
Nagrywam tekst za tekstem – taki jestem
Mam kawałków zasób, nie mam czasu
Tede – mój HDD zrobił skasuj
Trzeba 20 kawałków dograć
Dobra, zrobię to, dam radę – morda

Nie pasuje coś? Morda!
Nie pasuje coś? Morda!
Nie pasuje coś? Morda!
Morda, morda
Nie pasuje coś? Morda!
Nie pasuje coś? Morda!
Nie pasuje coś? Morda!
Morda, mordaEjj, nie słyszałem tego, wiesz? Naprawdę...

Ja to totalnie walę, a ty dalej ciotuj
Chuj z Onarem, to było w Galerii Mokotów
Stałem trzy metry z boku, musiałeś mnie dostrzec
Jak na zioma z bloku wypadłeś niedobrze
Co przewidujesz, zachować kanon?
Ja jechałem po niej, a ty stałeś z tą panna
Ludzie, do których chcesz się zaliczać
W tych sytuacji obliczach to w mordę walą
Ja mam mordę cała powaga i melanż
Teraz cię smagam, poniewieram acapella
Wiesz czemu, wiesz czemu, nic nie mów
Szkoda mi bitów na takich frajerów
Bez kitu, ale dokończę tą zwrotę
Chłopaki, włączcie mi bit z powrotem
Taki jest świat, i to jest fakt
I tak muszę dodeptać tą ciotę

Ooonaaar! Mordo ty moja
Mordo ty moja, mo-mo-mordo ty moja
Ooonaaar! Mordo ty moja
Mordo ty moja, mo-mo-mordo ty moja
Ooonaaar! Mordo ty moja
Mordo ty moja, mo-mo-mordo ty moja
Ooonaaar! Mordo ty moja
Mordo ty moja, mo-mo-mordo ty moja

Producenci? Ich to kręci, więc dzwonią
Chcą się wkręcić, bym cię uśmiercił ich bronią
Ochotnicy dzwonią, najemnicy dzwonią
Wojownicy ulicy chcą pojechać z tobą
Dzięki za pomoc, zrobię to w pojedynkę
Zapomnij cioto, że zatrzęsiesz rynkiem
W jednym przypadku odniesiesz sukces
Jak twoi kolesie wykupią całą produkcję
Jesteś głupi, nikt nie kupi tego padła
Idę o zakład, że nie zejdzie ci nakład
Myślałeś, że zrobi się gorąco
Ty jesteś burak, temperatura opadła
Chłodno w kotle, ty chcesz podgrzać ten kotlet
Zawsze mogę; będę chciał, to cię upodlę
To ja tu jestem pokojowym noblem
A jak trzeba będzie, to cię uciszę na dobre

Ooonaaar! Mordo ty moja
Mordo ty moja, mo-mo-mordo ty moja
Ooonaaar! Mordo ty moja
Mordo ty moja, mo-mo-mordo ty moja
Ooonaaar! Mordo ty moja
Mordo ty moja, mo-mo-mordo ty moja
Ooonaaar! Mordo ty moja
Mordo ty moja, mo-mo-mordo ty moja

Jesteś pajac, to są jakieś kurwa jaja (Co?)
Nastolatków zgraja się tym upaja
A ja nie mam czasu, żeby go marnować
A jak! Zobacz, mam co kontrolować
Jesteś tłusty, ale łeb masz pusty
To było i minęło w dwa tysiące szóstym
Dzisiaj chuj z tym, bo było tak jak było
Promocji brak i chcesz na tym wypłynąć, tak?
Człowiek, to nawet nie jest odpowiedź
Nie słuchałem tego dissu, uświadom to sobie
Robię to, co robię, mam sprawy na głowie
Wiesz, o co chodzi? Brak mi godzin w dobie
Twój menadżer zasmuci się raczej
Bo się łudzi, że radzę mu przyznać mój znaczek
Jest imprezka i wiesz z kim tańczysz?
I już wystarczy twoich panczy

Ooonaaar! Mordo ty moja
Mordo ty moja, mo-mo-mordo ty moja
Ooonaaar! Mordo ty moja
Mordo ty moja, mo-mo-mordo ty moja
Ooonaaar! Mordo ty moja
Mordo ty moja, mo-mo-mordo ty moja
Ooonaaar! Mordo ty moja
Mordo ty moja, mo-mo-mordo ty moja

To nie jest diss, ty się sypiesz jak konfetti
Takie jest życie, sam mi robisz marketing
Chcesz go mieć tak samo jak ja
Tylko ja go mam, ty go nie masz niestety
Robię rzeczy, o których ty możesz śnic
Więc idź pod blokiem tkwić i pić
Ty jesteś widz i w tym VIP
I tak nie zrozumiesz z tego nic, zioom
Wszyscy mi mówią, że nagrałeś żenadę
Może jej posłucham i po tobie pojadę
I dam radę, tego jestem pewien
Ale teraz nie mam czasu na badziewie
Niech piszą do ciebie na twoje GG
To 2-2-7-1-6-9-1
Z samych opisów bym nagrał pięć disów
Szkoda długopisu i to jebie

Ooonaaar! Mordo ty moja
Mordo ty moja, mo-mo-mordo ty moja
Ooonaaar! Mordo ty moja
Mordo ty moja, mo-mo-mordo ty moja
Ooonaaar! Mordo ty moja
Mordo ty moja, mo-mo-mordo ty moja
Ooonaaar! Mordo ty moja
Mordo ty moja, mo-mo-mordo ty moja

Czy wrócą? Zdecyduj tyKiedy słyszę bit, dobra git, nagrywamy
Nie jestem tym samym kiedy słyszę bit
Pulsuje krew, aktywuje profil TDF
A ten gniew mi się topi we krwi
Kto Dr Jekyll, kto Mr. Hide?
Robię płytę, mixtape i letni rajd
Robię rap, robię bum, robię szum
W aparacie ustaw sobie na mnie zoom
Powraca koszmar, skurwiały sequel
Jak zwykle stary, choć już trochę odwykłeś
Wiem, to przykre, ale pogódź się z prawdą
Mój rap pójdzie do grobu za mną
Wokół jest bagno, umiem żyć w tym bagnie
Dziś to dla mnie środowisko naturalne
Dziś to wszystko jest dla mnie normalne
Żyjesz szybko i non-stop masz batalie

Mówią na mnie panicz, mówią na mnie szef
Mówią na mnie granich, mówią TDF
Mówią na mnie Buhh, mówią mega wdech
Mówią na mnie król, mówią na mnie Jack

Ty, gówno się zdarza, życie to plaża
Kumasz? na pewno skumasz jak uważasz
Często powtarzam sobie w głowie ten slogan
Kiedy z wrogiem kolejną z wojen staczam
To co niepozorne, to transformers
Bucha jebnę i idę na wojnę
Jestem Don Kichotem, robotem, mam robotę
Zamiast wiatraków, mam polaków głupotę
Tak jest dzieciaku, żyję z rapu
Mam grubą szyję i łeb na karku
I czasem noszę na tej szyi łańcuch
Ziomuś proszę, broń Boże nie ucz mnie lansu
Najlepiej widoczny, najwyraźniej lepszy
Bo mam wyobraźnię i chcę to rozpieprzyć
Jestem Buhha synem, puszczę to z dymem
A ty słuchaj synek jak to puści DJ


Życie to freestyle, wystarczy iskra
Terrorysta, misja to pizgać
Widzieć wkurwienie na ich pyskach
Mnie ta nienawiść nakręca więc ja korzystam
Mam firmę, rap, programy inne
Tym wkurwiam ziomka co siedzi bezczynnie
Mam farta, wkurwia go ta pogarda
Typowy idiota co wciąż się zamartwia
Wielkie Joł armia, oni to czują
Idzie na gładko, ekipa WJ
Jak mijam patrol to patrzą na auto
Jakbyś chciał i grał to też byś miał to
Wielkie Joł, felgi łśnią
Ziombelki, to na miękkim flow
Nic nam nie mów, my wiemy jak jeździć
Wiesz, że nie jesteśmy najlepsiMoi drodzy słuchacze
A teraz przed nami propozycja do gorącej dziesiątki
Najnowszy Tede z płyty Elliminati
Czekam na Wasze głosy

Wszystko co o mnie wiesz, wiesz skądinąd
Masz tyle imion, skurwysynom dane płyną
Tu tak będzie, jest i było i nie jest miło wiesz
Tu miłość przeplata się z nienawistną siłą
Wystarczy gwizdnąć, dziś gwizd to diss
I oni chcą tym żyć, choć nie ciąży nic
Ej, wiedzą co mówisz zanim zdążysz wiedzieć Ty
Witam w naszym świecie, niezły syf
Tak coraz częściej to pora na podejście w stylu
Cieszymy się Twoim szczęściem
I najczęściej to czysty science-fiction
Chcą Ci życie uprzykrzyć co najwięcej

Mów
Więcej mów
Więcej o nas mów
Więcej o nas mów
Więcej o nas mów
Więcej mów
Więcej o nas mów

Plotę wycina rzeczywistość z plotek
Twoja dziewczyna je roznosi potem
Bo mnie nie znosi
Ty weź dorośnij, ogarnij się
Wiem, świat plotkami karmi się
Nic o nas nie wiesz, i o nas jebiesz
Mój dobry Boże, co ty możesz o nas wiedzieć?
I ciągle jedziesz tak samo, słodkich snów. dobranoc
Jestem tu pierwszą damą (WJ!)


Zagłębiam się w to jak U-Boot, jest grubo
Mówią o nas tyle głupot
Chcą cię przekonać jak jesteśmy źli
Wiesz, my jesteśmy inni i nie wierzmy im
Są rzeczy na które ma kto inny wpływ
De facto nie możemy nic zrobić z tym
O matko, znowu ty, wiem, pierdolisz o nas
Rzadko kiedy nas znasz i
Nie masz szans się przekonać
Potwierdzone pierdolone rewelacje
Zanim jedna ma kończy to już się nowa zacznie
Nikt tu znacznie nie przebiera w słowach
I czekasz aż zgaśnie koktajl Mołotowa, zobacz
Tą hołotę tu ludzie płoną od plotek
Zaszczucie mają to, że toną w tym potem
Mieszam ich z błotem, upadły anioł
Nie znasz prawdy, dając się pociąć zdaniom
Chorągiewki łopoczą, poruszane są wiatrem
Znów mówisz prawdę i tylko prawdę
I wszystko jest tak realne i jest blisko tak
Rzeczywistość jest inna niż mówi tamtenPosłuchaj tego, weź się zastanów
Dziewięć dni po rocznicy stanu, grudzień
Telefon, zmiana planu, ludzie
Nawijka – jest robota na luzie, biorę
Wiedziałem, to będzie hardcorem
Podjechałem, na ustawce w samą porę
Towar biorę i zleceniodawcę
Ten sam głos, co w słuchawce
Idą KM-y mi spod nogi
To jak epizod z kina drogi
Dla całej załogi te pozdrowienia, jadę
Mam coś do załatwienia (Tak)
Nic to nie zmienia, że nie wiesz, co wiozę
Może coś szmugluję swoim wozem
Prognozę, daj prognozę – mróz
Ślisko na drodze, 4 WD – luz

Jadę, jadę, trasą lecę
My mamy towar, oni becel
Jadę, jadę, trasą lecę
My mamy towar, oni becel
Jadę, jadę, trasą lecę
My mamy towar, oni becel
Jadę, jadę, trasą lecę
My mamy towar, oni becel

Płyniemy, coraz bliżej czas mija
Docelowy port – tu zawijam
Los nam sprzyja, na rano mamy szansę
Wykonać do WWA transfer
Rusza panzer, błękitny panzer
Czołg, co prowadzisz go jednym palcem
Czołg, co walczy z dystansem
Czołg, co musi wygrać w tej walce
Trasa, kawałek Gutka i Basa
Właśnie minęła nas czarna S-klasa
Tuż przy tych lasach jest duży parking
Chodź, wysypiemy resztę z samarki
Rzeczywiście parking, zjeżdżam, dobra
W chuj TIR-ów, lokację trudno obrać
Staję z boku, rozkrusz dla nas obu
Nagle, ja pierdolę, kogut!

Stres, jeden pies, drugi pies
Kurwa! O co cho? Co jest?
Stres, jeden pies, drugi pies
Kurwa! O co cho? Co jest?

Przypał, on chwilę wcześniej rozsypał
Ustawa działa, penitencjał, trzy lata – lipa
Paranoja; opuścić pojazd, czy czekać
Aż psy zaczną szczekać, hauuu!
Dzięki Bogu rozkruszył w miał
To, co miał, apies przy drzwiach już stał
Myślę teraz, podchodzę do transportera
Ten patrzy na mnie, drugi drzwi otwiera
Wyglądam na rapera, co?
Nie pasuję do 4Runnera, mimo to – "Dokumenty"
"Proszę, wszystko się zgadza"
"Daj pan spokój, panie władza"
Tamten do bagażnika łeb wsadzać chce
"Co pan tam ma?" – "Kilka CD"
"Czy pan wie, że za stanie pojazdu
Dwa metry za znakiem "zakaz wjazdu"
Ma pan 300 karę, punktów parę
Rozumiesz pan? To trzy bańki na stare"
Przekalkulowałem półtorej w blacie
Mówię: "Panowie, litości nie znacie
Co, dogadacie się ze mną na punkty?
Kumacie, nie chcę w święta być smutny"
Ten większy spojrzał mi prosto w oczy
Pies człowieczeństwem mnie zaskoczył
Ta historia kończy się na tym
Powiedział: "Za duży mróz na mandaty"

Jadę, jadę, trasą lecę
Oni mają towar, my becel
Jadę, jadę, trasą lecę
Oni mają towar, my becel
Jadę, jadę, trasą lecę
Oni mają towar, my becel
Jadę, jadę, trasą lecę
Oni mają towar, my becelRap to życie, życie to rap
Rap to remix mordo, mordo

Posłuchaj tego i weź się zastanów
To info dla z Instagramu moich mordek
W Warszawie i Wrocławiu koncert
Bo full moc chcę, poczuć znów S.P.O.R.T. chcę
Deloreanów są tysiące w Polsce
Dla fanów to pyszny kąsek taki koncert
Ja zarabiam na tym forsę, of course, ej
Ale w zamian to wam zostawiam emocje
Gural wpada do Wrocławia i to sztos jest
Wczoraj zrobiliśmy hip-hop dla was i to boskie
Nie ma co się zastanawiać, bilet kup jak los, ej
Jest zabawa, Tede tu, wbijaj w klub, proste
Tęsknię tak za Wrockiem, 071
Dwudziestego szóstego lutego jadę do ciebie
Widzimy się pod sceną, już pozdrawiam wszystkie rzędy
I nie ma, że za duży mróz na koncerty

Jadę, jadę, trasę gram se
Znowu rusza błękitny panzer
Jadę trasę, gram sе znowu
Środkowym palcem pozdrawiam wrogów
Jadę, jadę, trasę gram se
Znowu rusza błękitny panzer
Jadę trasę, gram sе znowu
Środkowym palcem pozdrawiam wrogów

Dokładnie tak, WWA
Widzimy się dwudziestego piątego lutego
I WRO widzimy się dzień potem, czyli dwudziestego szóstego
Pozdrawiam O.S.T.R-ego, który będzie z nami
Pozdrawiam Gurala, który będzie z nami
Natalię Kukulską, która będzie z nami
Pozdrawiam wszystkich, którzy będą z nami
O których jeszcze nie wiecie
A będzie ich wielu
Bierzemy hip-hop tam, gdzie jego miejsceBo Ty wiesz o tym, że jarają mnie gabloty koleś
Lubię samochody z floty mojej pomieć
Ty mi furę omieć politurę pojedź
Wiesz o co cho ziomek, kluczyk chcą, no więc co
Nawijam o tematach, które mnie dotyczą ciągle
Potem ludzie słyszą to i mają problem
A chuj niech liczą mych kół szprychy
I startują na pych swoje bryki, jadę czołgiem
Startowałem forkiem, znasz historię
Zarobiłem na "S.P.O.R.C.I.E." i tak się za mną to ciągnie
Do-do-dobre! Po prawo jazdy byłem poldkiem
Z Krzyśkiem Kozakiem, Ty autobusem sobie podjedź

Moje toczę fele! Toczę, toczę jeee!
Moje toczę fele! Toczę, toczę je tak!
Moje toczę fele! Toczę, toczę je tak, coś jest nie tak? Się jebaj

Tu u nas tuman nie kuma rapu o furach, wiem
Woli zasuwać w autobusach ZTM-uuuu
A ja nie kumam czemu, weź przemów, ej
Dobra brejk!
Okej! Miałem w życiu swym parę fajnych gablot już
Dawno doceniłem styl, doceniłem szyk i kunszt
Ty możesz mi przetrzeć szybki tu
W moim pierdolonym zielonym BMW-uuuu
I nie jest szybki taki, ale nie jest taki muł
W takim razie możesz tylko czyścić jemu ranty kół
Był na 22 calach, lecz dziurawa Polska je połamała, wiesz AŁA!

Moje toczę fele! Toczę, toczę jeee!
Moje toczę fele! Toczę, toczę je tak!
Moje toczę fele! Toczę, toczę je tak, coś jest nie tak? Się jebaj

20 cali toczy się dostojnie
Wiesz jak wali mnie, to czy to pojmiesz, eeee!
Jaki masz odczyn, co widzą oczy
I o czym wtedy myślisz to zupełnie nie obchodzi mnie
Ja jadę gdzieś, kimasz, uprawiam cruise
Mam swój kawałek świata właśnie tu
W tym BMW, w tym Chevym, w tym Range'u
W każdej z tych fur, które mam na podorędziu tu
I każda ma 20 inchy butla
I jak milczysz rap znów gra z kufra, nie butla
Żyję jakby miało nie być jutra wciąż
Kurwa! Moje fele turlam, ziom

Moje toczę fele! Toczę, toczę jeee!
Moje toczę fele! Toczę, toczę je tak!
Moje toczę fele! Toczę, toczę je tak, coś jest nie tak? Się jebajTu nie chodzi o hajs
Tu chodzi o to żeby było zdrówko
NWJ czarodzieje kurwooo

Mam to raizefiber, hiper haj mam
Nagraliśmy nową płytę, ty też baj baj
Wjechała na fabrykę także bajka
Za tydzień będziesz mógł usłyszeć jak to bangla
(OH) Bit bije jak tam tam
W Wigilę premiery zawiniesz se blanta
Tak własnie zjarasz się nim zaśniesz masz rozkminę
18.06.2015 tych numerów mi nie przebijesz
Rozjebali by my
Vanilla hajs nagrali rozjebali łby my
Siedzimy śledzimy pionków ruchy, bo co tu robić?
Rozpierdolimy bez przyczyny znowu, totus po nic ...
Powtórz po nim, to: lux veritatis
A twoje szmaty to...ziom looks very gratis
Widzimy światło prawdy, ty się na luksfery gapisz
My wydajemy tysie na te na cruisery graty
Kto spadł na cztery łapy? I kto jest kot tu?
Wsadź ten rap do CD i eskortuj
I nie ważne czy to street czy to w korku
Czy to bana, bo to zapierdala. Co jest morduś?
(Oh) Co jest morduś? (Ty) Co jest morduś?
Pamiętasz kurwo mnie ze S.P.O.R.T.U?

Patrze na twój look jak nas dwóch, na głośnik wbija tu
Nastuk mija już, masz ten caterpillar ruch
To ta chwila kiedy czuje triumf
Nogawkę tak podwijam kurwo, że mi widać but
Ten stan co jestem w nowych butach, tak jestem lotny
De facto, jestem w nowych butach, mam niezłe jordy
Gdybym ćpał szło by więcej PLN-ów w torby
Sorry, nie mów ze skończyłem się przez sport ty
Przez sport to masz mnie mniej jak stanę w miejscu
Bez wersów, mordo sami mówią ej schudł
I zero rapu o tym jak najmniej słów
Jest good, FewFew wyjął gramofony z case'ów
Zapierdalamy znowu live act
Buja się jak łajba, ta knajpa
Papier dawany nam za live'a
I do kiermany pajda
Jak mnie wożą alu, to ziom w porządalu
Na koncertach, na ręcznikach krople tworzą całun
Tak zjadamy hajp wam, nie widziałeś ziom żałuj
Koncerty się mnożą wciąż donoszą nowych strzałów
Piękna polska forsa ty ssij hallsa
Bo ty ci i ci to tyci tysi kąsasz
I kolekcja to ci wisi po miesiącach
Fan ci wstydzi się w tym chodzić bo jest ssąca
A PLNY idą jak jebnięte
PLNY idą ręka w rękę
Bo jak się nie wymięka to jest z górki, kurwy
I teraz mamy multi ogarniente
Ogarnięte, ogarnięte skurwysynu, Salut KPTN'!Życie mam jakie mam
Pewnie sam chciałbyś mieć jak ja
Jak cieknie hajs, jest pięknie
Wstrętnie kiedy płyną fekalia, a ja idę przezeń, nie zwalniam
Znam te realia, jaka jest rap gra naprawdę
I dawno tą wiedzę posiadłem, koncert w Polsce
Na deser mam after
Wbijamy na lokal, jordany mamy na nogach
Damy się patrzą tu na nas, nie na nich
Chlamy szampany, a nie tani browar
I mamy te money, i dla nich to znaczy tak wiele
Jej pijany chłopak się raczył zarzygać i widać, że gardzi menelem
Mijamy bal, wchodzę ze sceny za scenę
Wbijamy na backstage, i tak nie pytamy o ceny
Chce więcej tego, i tak wszyscy widzą że jestem
I wtedy wychodzę na parkiet, i patrzę czy zawsze te panie tak patrzą się na mnie
Robimy to tak rytualnie, zaczyna się polowanie

Nie, nic nie będzie bejbe
Nie przejdę do sedna
Na chatę Cię nie przejmę
Wie o tym, a jednak
Ona mi tu merrrda
Ona mi tu merrrda
Ona mi tu merrrda

Ziomki to ziomki, i nie jeden wątpił że nastąpi tu zmiana ról
Życie to nadal mam cool, umarł król, niech żyje król
Ja sam w to wierzyłem, bo znam się na tyle
I trzeba ze stylem być true, dobra wracamy na klub
Przed sobą mamy full dup
Podchodzą, obchodzą, odchodzą, wracają i wzrok  wbijają tu znów w nas
Ten co był łowcą, się staje ofiarą (czytała Krystyna Czubówna)
I co to się stało, nie pytaj
Chce tylko tu wydać hajs z pliku
A ona chce fiku miku, psikus, mnie ma na celowniku
Dokładnie, czuje że chce mnie
Jej dupa wiruje bezczelnie
Chce mnie zabierać na after, aftera nie kuma że wyjdzie beze mnie
Mi to jest tak obojętne, ten widok a życie mam piękne
Podbijasz tu cipo, czy potem z ekipą
Zapewne ktoś puknie Cię chętnie

Nie, nic nie będzie bejbe
Nie przejdę do sedna
Na chatę Cię nie przejmę
Wie o tym, a jednak
Ona mi tu merrrda
Ona mi tu merrrda
Ona mi tu merrrda

Czuję, że wzrokiem tu jesz mnie
Okej to byłoby wcześnie
Śmiesznie się patrzy dziś na tą żenadę
Na chatę to Ty mnie nie weźmiesz
I wiem, że to dziwne bo w dłoni mam champagne
Na koka, to buja Ci szczękę
Nic z tego nie będzie bejbe
Ja wiem, że mi to nie potrzebne (skrrt)
Fajną masz dupę i kręcisz nią super
I wiem, że do tego też wiesz to
A moja dupa ma lepszą, o niebo lepszą
Nie będzie niczego, i weź się z tym pogódź
I spadaj stąd znowu na dancefloor
Dupę to moja ma lepszą
Zeswatam Cię z kumplem, Ty męcz go
I wiem, że trochę to podłe
Dla Ciebie troszeczkę to problem
Ojej, trochę zawiodłem, ale jej nie zawiodłem
I nie mam zamiaru spierdolić se szczęścia
Ja wiem jak to brzmi, ale jednak
Latami to dobrze pamięta
Kto mi tu dupą merda

Nie, nic nie będzie bejbe
Nie przejdę do sedna
Na chatę Cię nie przejmę
Wie o tym, a jednak
Ona mi tu merrrda
Ona mi tu merrrda
Ona mi tu merrrdaŻycie mam jakie mam
Pewnie sam chciałbyś mieć jak ja
Jak cieknie hajs, jest pięknie
Wstrętnie kiedy płyną fekalia, a ja idę przezeń, nie zwalniam
Znam te realia, jaka jest rap gra naprawdę
I dawno tą wiedzę posiadłem, koncert w Polsce
Na deser mam after
Wbijamy na lokal, jordany mamy na nogach
Damy się patrzą tu na nas, nie na nich
Chlamy szampany, a nie tani browar
I mamy te money, i dla nich to znaczy tak wiele
Jej pijany chłopak się raczył zarzygać i widać, że gardzi menelem
Mijamy bal, wchodzę ze sceny za scenę
Wbijamy na backstage, i tak nie pytamy o ceny
Chce więcej tego, i tak wszyscy widzą że jestem
I wtedy wychodzę na parkiet, i patrzę czy zawsze te panie tak patrzą się na mnie
Robimy to tak rytualnie, zaczyna się polowanie

Nie, nic nie będzie bejbe
Nie przejdę do sedna
Na chatę Cię nie przejmę
Wie o tym, a jednak
Ona mi tu merrrda
Ona mi tu merrrda
Ona mi tu merrrda

Ziomki to ziomki, i nie jeden wątpił że nastąpi tu zmiana ról
Życie to nadal mam cool, umarł król, niech żyje król
Ja sam w to wierzyłem, bo znam się na tyle
I trzeba ze stylem być true, dobra wracamy na klub
Przed sobą mamy full dup
Podchodzą, obchodzą, odchodzą, wracają i wzrok  wbijają tu znów w nas
Ten co był łowcą, się staje ofiarą (czytała Krystyna Czubówna)
I co to się stało, nie pytaj
Chce tylko tu wydać hajs z pliku
A ona chce fiku miku, psikus, mnie ma na celowniku
Dokładnie, czuje że chce mnie
Jej dupa wiruje bezczelnie
Chce mnie zabierać na after, aftera nie kuma że wyjdzie beze mnie
Mi to jest tak obojętne, ten widok a życie mam piękne
Podbijasz tu cipo, czy potem z ekipą
Zapewne ktoś puknie Cię chętnie

Nie, nic nie będzie bejbe
Nie przejdę do sedna
Na chatę Cię nie przejmę
Wie o tym, a jednak
Ona mi tu merrrda
Ona mi tu merrrda
Ona mi tu merrrda

Czuję, że wzrokiem tu jesz mnie
Okej to byłoby wcześnie
Śmiesznie się patrzy dziś na tą żenadę
Na chatę to Ty mnie nie weźmiesz
I wiem, że to dziwne bo w dłoni mam champagne
Na koka, to buja Ci szczękę
Nic z tego nie będzie bejbe
Ja wiem, że mi to nie potrzebne
Fajną masz dupę i kręcisz nią super
I wiem, że do tego też wiesz to
A moja dupa ma lepszą, o niebo lepszą
Nie będzie niczego, i weź się z tym pogódź
I spadaj stąd znowu na dancefloor
Dupę to moja ma lepszą
Zeswatam Cię z kumplem, Ty męcz go
I wiem, że trochę to podłe
Dla Ciebie troszeczkę to problem
Ojej, trochę zawiodłem, ale jej nie zawiodłem
I nie mam zamiaru spierdolić se szczęścia
Ja wiem jak to brzmi, ale jednak
Latami to dobrze pamiętam
Kto mi tu dupą merda

Nie, nic nie będzie bejbe
Nie przejdę do sedna
Na chatę Cię nie przejmę
Wie o tym, a jednak
Ona mi tu merrrda
Ona mi tu merrrda
Ona mi tu merrrdaTo jest muzyka miejska, od której nie ma odejścia
Ten temat nas pozycjonuje i określa
Ja ją w sobie czuję, bity płyną mi w żyłach
I w sumie mnie by nie było, gdyby się skończyła
Rytm miasta, co ma swój byt w tych szesnastkach
Reakcje na syf, co każdy z nas tak tu zastał
Jak się sztachniesz, poczujesz jak pachnie asfalt
W każdym to nie czuć, że na betonie wyrastał
Każde światła pulsują do rytmu w słuchawkach
Ludzie czują rap tak, na schodowych klatkach
Tu historie rozgrywają się w tempie i w taktach
Z każdym werblem cieknie ze mnie prawda
I choć nie siedzę na klatce i nie siedzę pod blokiem
Siedzę wciąż w tej muzyce, którą stamtąd mam w sobie
Siedzę ciągle w tym mieście, które siedzi wciąż we mnie
Tego nie wytępię, to siedzi w tempie, no pewnie

Jest wszędzie, w samochodzie i (w samochodzie) w Twoim mp3
Jest wszędzie, jest wszędzie, w samochodzie i w Twoim mp3
Jest wszędzie ...

Muzyka miasta na maksa ziomek
Podkręć systemy, goście w airmaxach i trampkach ,wchodzą na scenę
Na ławkach w parkach i na klatkach ten rap ze mną wyrastał
I nawet, gdy dojdę do bogactwa, tego nie zmienię, to będzie zawsze we mnie
Gruby bit, kluby i dupy w nich, ulice i fury tempem tym
Niegrzeczne z natury noszą kaptury i robią muzykę dla swoich podwórek
Żyję w tym mieście i je opisuję
I daj w tych wersach taki ładunek, że mikrofon wybucha, nawet, gdy splunę
Bum ! Wariuje tłum
Miejska muzyka powstaje tu, brudna ulica, a nie Hawaje
Masz kilka stów, już jesteś na haju
Tu, w tym mieście i kraju, gdzie można zgubić to, co się miało
I musisz uważać, co Ci sprzedają, ale właśnie w tych miejscach najlepiej grają
Nakręcają mnie te dźwięki od zawsze
I tylko tu je mam od ręki, tylko tu je mam naprawdę
Zakręcają moje ścieżki od zawsze, lecz wracają do muzyki miejskiej na zawsze


Tak, to Tede z Pezetem, chciałeś mieć taką jazdę
No jasne, pamiętasz, kiedy beef trząsł miastem
Muzyka miejska, czyli wszyscy tym żyli
Od zgreda do dziecka, dziś możemy pięć przybić
Widzisz, po tym kawałku WWA będzie szumieć
Cały kraj będzie szumieć, może tego nie umiesz
Miasto nie śpi, miasto nigdy nie jest ciche
Miasto ma muzykę, miasto to czuje, wiesz?
Popatrz ile ludzi słucha mp3 w metrze
Tego w chuj jest ziom, widzę to jak jeżdżę
Miasto nie lubi ciszy, miasto na nas liczy
Miejscy muzycy, kolesie od miejskiej muzyki
To nie tylko hip hop, to jest o tych nurtach
Co grają na podwórkach tak zwany urban, kurwa
To to Metropolitan gra w Twoich głośnikach
Teraz to słychać, teraz miejska muzyka

(Tu czas płynie cwanym 2 razy wolniej)
(Mam 1 eden miasto, które czyni mnie wolnym)
(światła gasną)
(Tu, tu jest tak jest tu)
(To tego miasta dotyk)
(To nie disco gnój z wiejskiej remizy)
(stopa werbli trzask, to nasz język)Gdy zapada zmrok
Miasto zasypia (miasto śpi)
One wychodzą na łowy (uwaga!)
Szukają swych ofiar (aaa!)

Ooo mamy problem, mamy rozbawiły się na dobre
Mamy mamy problem, mylffy mają wychodne
Mamy problem, mama nie rozmienia się na drobne
Mamy mamy problem, to nie nadaje się na content

Widać takie mamy na koncertach
Widać że ma money i że lubi tu pomerdać
Kiedy gramy se na mamy zerkam, przerwa
Tak se tylko patrzę, nie bądź w nerwach
Mama leci se jak Airbus, ewidentnie może sobie zerwać film, ty
Pokazuje wszystkim wokół serca, mama chce poderwać
Mama chce wyjść, mama się dopiero rozkręca
Czuje się jak w latach studenctwa, dlatego dance trwa
Mama ma potencjał, dobra dupencja chce tylko czuć szaleństwa

Chce tylko ciut szaleństwa, ona chce ciut szaleństwa
Chce tylko ciut szaleństwa, a mama jest dobra dupencja
Mama jest dobra dupencja, a mama jest dobra dupencja
Mama robi to z serca, mama jest dobra dupencja
Powoli na obroty się wkręca (okej mamy, wszystkie mamy w górę!)
Na obroty się wkręca (wszystkie mamy jeszcze wyżej!)
Bo mama jest dobra dupencja

Mama dobrze się bawi, gdzieś w kącie sali pali cannabis
To jest ten moment, pojawia się napis
Czy mama nie brała trawy z szuflady
Mama ma tu z everybody party
Gdzie koleżanki, nie ma co się martwić
I z wieczoru przyznają sobie szarfy
Stukają szklanki, a potem są narty
Dobrze się bawią typiarki jak poddymiają z dymiarki
Wymieniają numer, Ken, Barbie
Potem zamawiają Uber na parking, Uber na parking
Zamawiają potem se Uber na parking, Uber na parking
Uber na parking

Ooo mamy problem, mamy rozbawiły się na dobre
Mamy mamy problem, mylffy mają wychodne
Mamy problem, mama nie rozmienia się na drobne
Mamy mamy problem, to nie nadaje się na content
Vox Veritatis, mamoCiołki z oczu won, spadać z oczu mi
Ciołki z oczu won, spadać z oczu mi
Beka TDF, poczuł krew, wstrzyka remix
Czekaj, Tede sieka remix, bo poczuł bit
Tak, wiem, wiem, no... zrobili to przede mną
Życzliwi będą to kminili w stronę jedną
Trochę smutne to, oh really, cóż na pewno
Mówili: gwóźdź w trumnę wbij im, wbijam w drewno
Jazda, nadinterpretujesz, czuję absmak
Pokazuję faki, też jestem taki hamsta
Kto się tu wzoruje na kim, kto jest taki rapstar?
Instrumental, bragi, dragi, braki, zero szans masz
Elo, ty, będę to szarpał
Tyle do skoszenia tego siana, jest kosiarka
Kiedy patrzysz na nas, gdy stoimy tu na scenie
I rzucamy hajsem w ciebie, to ty łap to dziecko ziarna

I na dole je łap, i ty na dole je łap
Jak rzucam te ziarna, na dole je łap
To jest rap skurwysyny!

Tyle premier przede mną, a jedno szydło z worka
Pierwszy sort, a, chcesz to wąchać
Dziś patrzysz tu na ziomka w tych gorących Jordach
Parzy od S.P.O.R.T.-a tu i piwnic 4FUN
Już, nie kumasz tego, dobra
Przesuwa się premiera, mam czas teraz by coś dograć
Miało być inaczej kolo, moloch się obsrał
W innym czasie miał startować nasz samolot, miał być kontrakt
O-o, chcą rozstawiać nas po kątach
Znowu będą wmawiać, że to na nas jest nagonka
Znów za dużo luzu dałem tu tym tuzom
Lecz jak tu coś nabrudzą, przyjdę po nich i posprzątam
Aaaaa! Cicha wojna trwa na kilku frontach
Nie wychodzę z ringu synku - rap full contact
Leję złoty deszcz po scenie z szampanu fontann
Leje po was prawda tu, jest i kropla

A ty na dole je łap, ty na dole je łap
Te krople to Moët, na dole je łap
To jest rap, skurwysynu!

Jedna gra, Wielka Gra czy gambit?
Odpalasz GLK, a on nie ssie i ogarnij
Ogólnie ssie czy masz Nike'i czy Sprandi trampki
Tedzik, sneakerheadzik, gang Al Bundy
Ta, od zawsze styl w butach
Śmiga kot gigant od zawsze w tych butach
W miejscu gdzie jestem od zawsze był syf tu
Dziś jestem w gronie szczęśliwców, typ buda!
Chuj wie czy uda się coś skumać z remixu
Płyta druga dystrybucja remixów
Nie fiksuj nic tu, rozumieć nie musisz
Nas tu dziś dystrybuuje My Music
Ty, stymulujesz sam ucisk, ja co dam do ludzi to wszystko mi wróci
Ja to dam za fryla, lada chwila KEPTN
A do was jak konfetti lecą wlepki

A ty na dole je łap, ty na dole je łap
Jak rzucam te wlepki, na dole je łap
I salut KEPTN, aha!
(To jest NWJ, suko!)Byłem nim, byłem gimb, żyłem w tym jak każdy z nich
Starzy w pracy, ja po szkole z koleżkami wciągamy dym
Podwórkowy życia tryb, lato - murek, zima - klatka
Stara podwórek prawda, zajaramy - jest inna gadka
Pierwszy joint był w krótkiej Rizli, dym i gardło gryzł mi
Tym bardzo poszerzyłem swoje myśli
Potem jaraliśmy z fify, włączaliśmy eko-tryb
Typ co miał osiedlowy sklep niedaleko miał sprzęt, handlował nim
Nie, nie chodzi mi o towar, chodzi mi o szkło, ziom
Wiedział kto kupował i po co, szkoda, że potem to powiedział psom
Nieistotne, czasem masz kolesia w zasięgu, kiedy joint się tli
Co nie ma nic, a jak joint idzie w kręgu
To chce być kurwa pierwszy z nim
 x2
Najaraj się, najaraj się Marią!
Najaraj się, najaraj się Marią!
Teraz złap dobry mach, jedna z osiedlowych prawd
Ten kto nigdy nie miał zawsze ćpał
Niby nigdy nie miał, ale wpadł

Osiedlowe małe ćpunki, z rurki jarałem, nie z bibułki
Miałeś towiec, częstowałeś kumpli, tak mijały tu dni
I zawsze wśród nich był ten jeden gość co znów nic nie miał
I choć miał sos, to nigdy nie miał nic do palenia
I nigdy dość nie miał, ale talent do ćpienia
Długo zanim wydawałem nielegale z podziemia
Wtedy były inne czasy, był chyba tylko Centertel
Potem "Idea dziś to Orange", Ty kojarz to z koncertem (THC)
Jak to załatwiał Jacek, sprawa nie była łatwa tak
Dziś masz na telefon dostawce, kiedyś ktoś komuś załatwiał stuff
Gdzieś koło domu, przy jakiejś klatce, ktoś w arafafce z towarem stał
Znałem kogoś kto znał to miejsce, w dodatku jeszcze ten gość go znał
 x2

Towar w kiejdzie w całym metrze dryfi nim
Miękkie narkotyki, ale no dygi-dygi nic
Nie złapał żeby nikt, dobre szczepy przemytnik
Ściepy w trzech na jeden giet, pełen przepych w tamte dni
Wjeżdżam na osiedle jak jakiś pierdolony król
Mam staf a chłopaki czekają już
Buch, drugi buch, trzeci buch i znów ten gość
Jeszcze dwóch? Dobra, chuj, torba się kończy, jarajmy to
Coś coś jest nie tak, spadajmy stąd
Wokół kogut, z obu stron tamtego bloku, radiowóz
Mają nas, haps, klasyczna akcja, caps
I tylko jeden z nas miał staf

…jebane psy…Przestań mi pierdolić o oldschool, newschool, kurwa stary, to jest następna szkoła, mam propozycję do wszystkich, wypierdalajcie, ponieważ teraz przejmujemy ten kurwa interes. Ziom, ej!

Jesteś nudny, idź
Nie kumasz nut tych nic
Dziewięćdziesiąty siódmy, git, pianinko, smutny bit
Proszę wytłumacz mi, co jest takiego złego w tym tu
Czy nie ma miejsca na rynku dla tego podejścia i dla tego rytmu?
Kiedyś mówili tu że Tede buuu, Tede beee
Dziś maja truskulowy dupy ból #TDB
I tak naprawdę kto dziś jest tu TGV?
Od DBL lecę styl south tropez
Sam trochę byłem jak oni, tylko to tyle przed nimi
Świat mi sam uświadomił, jest coś ponad sky's the limit
I teraz hajs robimy, beneficjenci własnych marzeń
Czy ci pacjenci są ogarnięci? Ciężko stwierdzić, czas pokaże

Po to ten cały rap
Żeby oni mieli mniej, żeby moi mieli mnie, ej
Podkręcamy go tak
Żeby oni mieli mniej, żeby moi mieli mnie, ej
Po to ten cały rap
Żeby oni mieli mniej, żeby moi mieli mnie, ej
Podkręcamy go tak
Żeby oni mieli mniej, żeby moi mieli mnie, ej

Cala ta wielka rozgrywka sałata jedna nagrywka
Cala ta jebana grzywka dzisiaj się krzyw tak dzieje się krzywda
Pamiętam dziś tych tam jak miałem fryz z przedziałkiem
Dla nich nie bylem Jackiem G., byłem Poniedziałkiem
Dzisiaj to nie całkiem tak, co nie? Toniesz całkiem
Twoje miejsce jest w betonie a to nie parkiet
Ja tu robię magie, ty marnie ogarniesz
Ludzie chcą świeżych werbli i przecież w głębi sam wiesz
Świat pędzi i nie sądzisz chyba ze się zatrzyma przy nas
Trzymam linie proporcjonalnie do tego jak nagrywam
Ruszyła maszyna po szynach; hasz Jan Brzechwa
Jak gdybym to zaczynał jeszcze raz; Jan, Jack, One
Mic check one, tu to już retro jest; death row
Kto w podłogę depnął? TDF ma to tempo, ma ten flow
Następna płytę robię was tępiąc; champion
Kurt_rolson champion

Po to ten cały rap
Żeby oni mieli mniej, żeby moi mieli mnie, ej
Podkręcamy go tak
Żeby oni mieli mniej, żeby moi mieli mnie, ej
Po to ten cały rap
Żeby oni mieli mniej, żeby moi mieli mnie, ej
Podkręcamy go tak
Żeby oni mieli mniej, żeby moi mieli mnie, ej

Wisi im tombak ten Louis Vuitton pattern
Na torbach z Sharm el-Sheikh, special price for you my friend
Cały hajs poszedł na suwenir z all inclusive
Gorące noce, suche dni, najba muzik
Kolesie w lycrach tez dziś chodzą w Nike'ach Air Max One
I kurwa ten ma styl, a ten ma swag, a najk ten sam
Like ten stuff like klik rób
Nastal ten czas i czasem chodzi tylko o lajki tu
Półtora wersu trawersuj, niuskul versus oldskul, sram im w to
Za sobą mam info, na solo sam w intro
Popraw pinroll nogawki cisną w pindol
Trudno zrozumieć tym pindom, że ten i ten to ten sam hip-hop
Niejeden stary wyga dyga, że młoda liga przejmie grę
Niejeden stary wyga dyga, że młoda liga przejmie chleb
Niejeden wyga dyga, że młoda liga przejmie pengę
Nie dygaj tak o ligę słeeejg, ej... ja to przejmę

Po to ten cały rap
Żeby oni mieli mniej, żeby moi mieli mnie, ej
Podkręcamy go tak
Żeby oni mieli mniej, żeby moi mieli mnie, ej
Po to ten cały rap
Żeby oni mieli mniej, żeby moi mieli mnie, ej
Podkręcamy go tak
Żeby oni mieli mniej, żeby moi mieli mnie, ej
Żeby oni mieli mniej, żeby moi mieli mnie, ej
Żeby oni mieli mniej, żeby moi mieli mnie, ej
Żeby oni mieli mniej, żeby moi mieli mnie, ej

Oldskul versus newschool shit jeden styl, jeb ten syf
Babrać nie chcę w tym, chcę więcej pieniędzy
Brać więcej pieniędzy, rap, więcej pieniędzy
A wszystko po to, żebyś ty z nich mógł nie mieć nicTo ma swoj urok wiecie, jedzie na eurodansie
Będą mnie jechać ciecie za te influencje więcej
Wyjebane mam w nich, choć to koledzy dawni
Ci MC zatrzymali się na tamtym, sam ich ogarnij
Na mordach mają grymas, na oczach maja klapki
A jak się z nimi przecinam gdzieś to patrzą mi na jordan trampki
A wychowały ich te same w tamtych blokach klatki
Dobra ciapki... Wychowały nas te same najntis

Ile nam w życiu dały Najntis?
Ilu z nas wychowały Najntis?
Dzięki za wychowanie Najntis!
Dziś pozostaje nam tylko tańczyć!

Mogą mówić ze to disco polo, "bity" tych nisko bolą
"Ty i ty" idź stąd..., wszystko pod kontrola
Spinasz piździsko kolo, tak dajesz się podciąć trollom
Nie nadajesz się IMO Geronimo, odciąż samolot...
Najntis mi dały świadomość, i pierwsze najki, wiadomo
Pierwsze dragi, pierwsze balangi, dupy, fajki, alkohol
Ale najpierw zacząłem być sobą, tak zacząłem być sobą
Łapiesz? Dlatego zacząłem od tego, że najntis mi dały świadomość
Ogarnij to całkiem poważny kawałek, żadne kurwa baja bongo
I słuchaj te nasze instrumentale to możesz im pałkę ciągnąć
Ze złem toczy walkę dobro, naprawdę na okrągło
Co we mnie zacząć ta walkę mogło? To pewnie te czasy sa to
Wszystko zaczęło się wtedy, pierwsze z rapem kasety
Pierwsze kasety video, pierwsze stereo, pierwsze magnety
Pierwsze koncerty, pierwsze występy, noce w hotelach i melanż
Dziewięćdziesiąte stworzyły mnie, jestem im wdzięczny do teraz

Ile nam w życiu dały Najntis?
Ilu z nas wychowały Najntis?
Dzięki za wychowanie Najntis!
Dziś pozostaje nam tylko tańczyć!

Na początku lat dziewięćdziesiątych, w dwa szesnastym byłbym gimbem
Gdybyś wyszedł z tajmmaszyny, zobaczylbys wszystko inne
Na denimie piramide, komplet kangarossa fluo
Pełno rosjan pod pekinem tym handlują...
Zaczynam kumać co się dzieje, szukać w świecie siebie
Druga polowa najntis, wtedy zaczynam to wiedzieć
Czasy pierwszej banki, wiem, że będę raper
I kręcę rapem papier już jako dwudziestolatek
Mam za sobą pierwsza miłość, pierwsza prace, pierwszy związek
Dawno mi odpierdoliło, młody Jacek ma pieniądze
Na ulicach rzadzi mafia, rapgra na słuchawkach Jacy
Klasyk, pierwszy koncert oficjalnie WFD zagra w klubie Masy
Klub Planeta, głupie czasy, a mówię o nich z sentymentem
Do bazy zmierzam teraz, ewidentnie czas na puentę
Na parkietach jak był melanż grali to czym dziś się jaram
Życie jednak jest pokrętne, wtedy dla nas to kaszana
Mówisz, że robię dla siana? Żeby mieć sałatę?
Mam kapustę, wypierdalaj, jestem renegatem
Jest znacznie "gorzej" bo się jaram retro dance'u brzmieniem
Zanim ty skumasz ten patent to będę o 7 patentów od ciebie, lub lepiej

Ile nam w życiu dały Najntis?
Ilu z nas wychowały Najntis?
Dzięki za wychowanie Najntis!
Dziś pozostaje nam tylko tańczyć!U na-na-na-nas na-na-na, na NWJ jest jak na dziupli wciąż
U na-na-na-nas na-na-na, na NWJ jest jak na dziupli wciąż
U na-na-na-nas na-na-na, na NWJ jest jak na dziupli wciąż
U na-na-na-nas na-na-na, na NWJ jest jak na dziupli wciąż

Mam koleżanki i fanki, prawie mieszkałem w Holandii
Widziałem dziwne przypadki - ostatni przejazd promu Atlantis
I bawią mnie mafie i gangi ze śmietnikowej altanki
Dla mnie to zwykłe chamki, sto procent proce, żadne tam klamki
Mam zajebiste kochanki, mam cała listę ich, mam ranking
W planach mixtape z przyczajki, ej, noszę se trampki i białe tanki
Nie jestem z pierwszej łapanki, więc się nie mieszczę im w ramki
Jak słyszę leszcze te wasze kawałki to wierzyć się nie chce
I myślę - to pranki
W życiu mam wieczne balangi, zapalasz świeczkę - ja lampki
W moim rowerze, jak jeżdżę po mieście po nocy to mocy dostają słuchawki
A ty to wreszcie się zamknij, mam taki plan i będę cię wkurwiał
Czy tego chcesz, czy nie chcesz, ja w tym momencie znowu wchodzę do studia
Dziupla

U na-na-na-nas na-na-na, na NWJ jest jak na dziupli wciąż
U na-na-na-nas na-na-na, na NWJ jest jak na dziupli wciąż
U na-na-na-nas na-na-na, na NWJ jest jak na dziupli wciąż
U na-na-na-nas na-na-na, na NWJ jest jak na dziupli wciąż

Baza - burdel jak ruski bazar
I to jest właśnie element ludzki i komu to kurde przeszkadza, co?
Wpadasz do dziupli? Odradzam - audiencji dziś nie ma Jaca
My nakurwiamy tu takie piosenki, żeby opiździał ci Shazaam
Kiedy tu wchodzę jest faza, jak kiedy wchodzi ekstaza
Chociaż czasami jak patrzę po twarzach, się zastanawiam czy nie jadłem kwasa
Szczyty alpejskie na tacach, tu idzie trasa Tedasa
Tu wielkomiejskie postawy nie przejdą, bo my nie mieszkamy w pałacach
I baza jest dla nas jak bunkier, siedzimy tu ja i kumple
Wpadają dziewczyny, robimy głupoty, a i bywa że robi się burdel
Lubimy się tu nakurwić - startują stąd i lądują
Co się stało w dziupli, to zostaje w dziupli, takie jest prawo NWJ

U na-na-na-nas na-na-na, na NWJ jest jak na dziupli wciąż
U na-na-na-nas na-na-na, na NWJ jest jak na dziupli wciąż
U na-na-na-nas na-na-na, na NWJ jest jak na dziupli wciąż
U na-na-na-nas na-na-na, na NWJ jest jak na dziupli wciążTinder music
O żesz chłopaki ale macie bangera
Teraz wszystkie suki będą chciały wam obciągać
A ja w pierwszej linii

Kocham dziewczyny, myślę o tym jak się pieprzę z nimi
Jak się z Tobą prześpię to jesteś dla mnie w pierwszej linii
Ale po pierwsze to muzyka jest tu w pierwszej linii
Prawie od 20 lat, od pierwszej linii
I dużo jeszcze przed nimi, i pieprzę limit
Raperzy to skurwysyny i się nie pieprzę z nimi
I jeżdzę po nich tu od zawsze, od pierwszej linii
I na innych się nie patrzę, kiedyś im prześlę limit
Kręcimy nowy klipon, mam pierwsze screeny
Zanim je wrzucimy, na Instagram idą w pierwszej linii
Ty jeszcze mnie nie kminisz, jestem na pierwszej linii
Chcę by to co nagram miało, pow, lepszy jeszcze wynik

Tede, jesteś na pierwszej linii
Tede, jesteś na pierwszej linii
Tede, jesteś na pierwszej linii
Pierwszej linii
Tede, jesteś na pierwszej linii
Tede, jesteś na pierwszej linii
Tede, jesteś na pierwszej linii
Pierwszej linii

Czuję kiedy rozpierdalam i się nie mieszczę w limit
Na mieście mówią o mnie znowu - jestem w pierwszej linii
Od hot sixteen coraz wyżej jadę nieźle z nimi
Straszyli mnie penerem, ale był na spacerze z Lili
Ha! Really? Ciężkie harakiri, działamy nocą jak wampiry
Rapy pierwszej ligi i cały czas tu gramy, na pierwszej linii
I nastukany becylami wiele dzierżę styli
Jeszcze jak robię rap to czuję high, jak po pierwszej linii
Najlepszej ścieżce, wiesz, że kokainy
Czarują jak Houdini mnie, ale po pierwsze innych
Ej Ty, winni stoją w pierwszej linii

Tede, jesteś na pierwszej linii
Tede, jesteś na pierwszej linii
Tede, jesteś na pierwszej linii
Pierwszej linii
Tede, jesteś na pierwszej linii
Tede, jesteś na pierwszej linii
Tede, jesteś na pierwszej linii
Pierwszej linii

Biały Mercedes W140 na pierwszej linii
I jak to jeździ kurwa easy, nie ma lepszej Lindsey
I staje mi na światłach, i stoi pierwsze mini
I w środku dwie dziewczyny, jeszcze się zobaczymy
Obracam słowa w czyny, gram w grę na pierwszej linii
Wracam z koncertu, Ty walisz te pierwsze kliny
Za swoje winy możesz przecież zawsze resztę winić
Ale wiesz, że tak naprawdę jesteś winny w pierwszej linii
Cztery litery - TEDE, i jersey z nimi
Nie ma tu jeszcze wszytych metek, to z pierwszej linii
I o to właśnie chodzi, że mam to przed nimi
Gram na pierwszej linii i po pierwsze: winning

Sorry bo musiałam sperme połkąć, wiesz?Jeśli nawet ktoś nas przekreślił
W garść się weźmy, zaciśnijmy pięści!
Pokażmy światu, że jesteśmy
I dalej jedźmy, dalej jedźmy!
Jeśli nawet ktoś nas przekreślił
W garść się weźmy, zaciśnijmy pięści!
Pokażmy światu, że jesteśmy
I dalej jedźmy, dalej jedźmy!

Moja mama mnie pyta czy o sobie czytam
Bo jak ona to czyta, to ją to chwyta
Ej, Mama! Wiem, że to hardkor
Nie warto, u mnie jest wbita
Ale starzy się martwią
Ilu ludzi na Świecie, tyle jest opinii
Nie zabiłem się, choć tak zrobiliby inni
Ludzie mówią: Mam zbyt dużo sił by się ugiąć
Nie patrzę w tył idę grubo!
Robię, to czego pragnę i się nie nagnę
Idę dalej i dostaję wiatru w żagle
Jeśli upadłem, to już dawno się podniosłem
No proste, każdy w życiu ma zakręt!
Debile widzieli mnie w mogile przez chwilę
Dawali mi w jedną stronę bilet
Mówili, że się skończyłem?
Ja powróciłem!
Mam siłę, a nie mówiłem!?

Jeśli nawet ktoś nas przekreślił
W garść się weźmy, zaciśnijmy pięści!
Pokażmy światu, że jesteśmy
I dalej jedźmy, dalej jedźmy!
Jeśli nawet ktoś nas przekreślił
W garść się weźmy, zaciśnijmy pięści!
Pokażmy światu, że jesteśmy
I dalej jedźmy, dalej jedźmy!

Pierdolę tą nienawiść, mogę się w niej pławić
W końcu wzmocni mnie to, co nie zdoła mnie zabić!
Patrz dookoła, wszędzie są źli ludzie
Przyjrzyj się tej muzie, ona rymami krwawi!
Nikt we mnie nie wierzył Ja wierzyłem tak bardzo!
Kto uderzy w tych co mną gardzą..
Niech ciągną!
Ja zachowałem swą godność
Przetrwałem podłość
Dziś niech się modlą!
Dobro zwycięża każde oręża
Zawsze będziesz czuł tu mój ciężar
Psychologia tłumu i tumult
Rozpieprzam siłą rozumu
Niech warczą Ja powracam z tarczą!
Jestem pewien siebie tak bardzo
Chyba nigdy nie byłem siebie tak pewien
To jest mój rok 2009!

Jeśli nawet ktoś nas przekreślił
W garść się weźmy, zaciśnijmy pięści!
Pokażmy światu, że jesteśmy
I dalej jedźmy, dalej jedźmy!
Jeśli nawet ktoś nas przekreślił
W garść się weźmy, zaciśnijmy pięści!
Pokażmy światu, że jesteśmy
I dalej jedźmy, dalej jedźmy!

Gdybym w siebie nie wierzył
Dawno już bym nie żył!
Dziś to szambo u stóp mi leży!
Ej, Raperzy! To wy będziecie w nim tonąć
Bo nikt z was nie wie co to honor!
Co Ty głupi
Myślisz, że nie wiem co mówisz?
Wypierdalaj! Nie waż się tu wrócić!
Ja nie muszę mieć tu hip hopowych gości
A Ty musisz i tak Ci nakład wróci
Cała Polska to nuci
To jest dla ludzi!
Ty nerwowo wciskasz czerwony guzik
Na nic alarm
Wypierdalaj, Nara!
Tak się jaram jak opada Ci kopara
Gorycz prawdy, to ja, upadły anioł
Wszyscy się sprzedają i to kurwa tanio!
I niech gadają
Ja to pierdole, wiem swoje!
To sądu dzień, ja tu stoję
Co jest?

Jeśli nawet ktoś nas przekreślił
W garść się weźmy, zaciśnijmy pięści!
Pokażmy światu, że jesteśmy
I dalej jedźmy, dalej jedźmy!
Jeśli nawet ktoś nas przekreślił
W garść się weźmy, zaciśnijmy pięści!
Pokażmy światu, że jesteśmy
I dalej jedźmy, dalej jedźmy!He, hehe, to ja, DJ Buhh
Jestem pierdolnięty, dlatego powracam do ciebie z tym nowym kawałkiem
Pytałeś, co u mnie? Ja cały czas pierdolę was
A to jest nowy Tede, Hajp Hajs Hejt
Szieaaa

Ta, tego z Buhhem nie ściągniesz
Ha, zapraszam do mnie
Wbijaj na grupę ziombel
Kup koszulkę, a bandanę włóż na mordę
I nie wiem, co jest modne dziś, ziom
Chuj wbijam w to, co se pod nosem gwiżdżą
Ile ty masz wiosen, pizdo? (Ile masz?)
Starsi, czy młodsi, jebać ich ziom
Priorytety inne dziś są
A te cepy się przyglądają moim dżinsom
Fajne, lecz nie designer, idź stąd
Ty, totalnie jebię ich towarzystwo

Kiedy robię neoboombap, oni już nie wiedzą kurwa o co cho
Trupy się przewracają w trumnach; jestem Fiodor, Wielkie Joł
I se robię neoboombap, oni kurwa już nie wiedzą o co cho
Trupy się przewracają w trumnach, to jest właśnie NWJ

Ziemia między zębem a zębem man
Wpierdoliłem świat, ma smak umami
Młody neoboombap gra, gram gandzi
Spłukani, na fali
Wpierdoliłem rap, smak ma jak u mamy
Wpierdoliłem, coś nie tak, mam omamy
Stoję ci na ryju w klapkach, nowe rany
Tede, Szczyl na ekrany, Polska nie Stany
Ta fura nie ma pasów, tylko sofę i kruzurę
Szczerze mi nie robi, kto dziś sprawdza moją muzę
Kumam, że to trudne, a ja trudne lubię
Łatwe jest nudne, łatwe nie lubię

Hej, DJ Buhh daje fun mi
Oh, czaję vibe'y
Nic nie daje takiej frajdy, jak bycie na rapie i wbicie w kawałki
Podłogę to by wycierał nim
Okej darling, nie mogę tym się martwić
I lampa świeci, płonie karbid
Dzieci, życie to nie czekoladowe brownie, ej
Oto znany DJ Buhh znów
Napierdalamy jak z dwóch stów
Wszystko jest kruche jak trueschool
Dlatego ja z Buhhem rozliczałem się w kruszcu
Hej, robimy trochę już tu
Jak grochem o ścianę mówienie do Januszków
A oni kaleczenie kunsztu
Jelenie mogą stracić spod nóg grunt znów

Ej, DJ Buhh to podmuch
Oni są od wycierania podłóg
Kolejny cwaniak od ubierania podrób
Wypierdalaj! DJ Buhh na podium

Kiedy robię neoboombap, oni już nie wiedzą kurwa o co cho
Trupy się przewracają w trumnach; jestem Fiodor, Wielkie Joł
I se robię neoboombap, oni kurwa już nie wiedzą o co cho
Trupy się przewracają w trumnach, to jest właśnie NWJPoprawiam New Ere, wychodzę na scenę
Jestem raperem, to moje przeznaczenie
Tego jestem pewien, coś co daje napęd
Mój na życie patent, nie przestaje zatem
Jadę dalej z rapem a ty to chłoń
Jestem lirycznym bandytą, mam mikrofon
A ty to powiedz mi to gdzie oni są
Te wszystkie gwiazdy co każdy miał przejąć tron
Coo? ej, co się stało z nimi, każde radio ich grało dziś ich nie słyszymy
Gdzie są te wielkie gwiazdy z przed 2 sezonów
Gdzie jest 18L, gdzie jest Doniu
Gdzie jest Liber, Kris i gdzie jest Owal
Gdzie są dziś gdzie każdy z nich się schował
Gdzie jest Mleko, Ciąg i gdzie jest Mezo
Są daleko od nas wszyscy o tym wiedzą

BOM BIDI BAM BIDI BIDI BAM
JESTEM TU X2
A ONI SĄ TAM

Poprawiam New Ere, Jestem raperem wiesz już
TEDE ten gość z Warszafskiego Deszczu
Kiedy Liber objeżdża wsie z Sylwią Grzeszczak
Ja nagrywam RAP i cię rozpieprzam leszczu
Wiesz tak to jest, to jest moje miejsce
Jestem stworzony do tego dlatego tu jestem
Nie jestem chorągiewką na wietrze, Dziwką
Robię HIP-HOP, na wietrze nie gasnę jak ZIPPO
Znam gości co cały czas jednak są w tym
Oportuniści co zmieniali fronty
Kto się przebrał, wiesz w to jak jesteś mądry
I kto przegrał i zrobił cholewę z mordy
Dziś jestem pewien, proszę ciebie czysty Darwin
Słabsi odpadli niema czym się martwić
Wszyscy byli siebie warci nawzajem
A ja zostaje, jedziemy dalej


Teraz robię to co mój kumpel Numer
Dokładnie kurde poprawiam jedną z New Er
Tak zamykam ci japę, T.D.F. na majku
Odpadł kolejny raper weź go odfajkuj
Zakładam nową parę Nike-ów
Zakładam kajdan, bez loga tylko sam łańcuch
Nie uważam się za Boga ani za proroka
Ale zobacz jestem jednym z wybrańców
Tyle błota przyjąłem i trwam w tym
To jest moja robota to nie żarty
Jestem jak antyk, miło nastawionych anty
Trwam w tym pokazując fucki tamtym
Tamci już odpadli, już ich niema
Zamknięty temat wiesz czyja jest ta scena?
Jest jeszcze kilka żenad które usunąć trzeba niema przebacz taDupą kręć, tak jak Nicki, Nicki
Ja potem lick it, lick it
Twoja dupa, moje bryki, moje deepy, kręć
Dupą kręć, tak jak Nicki, Nicki
Wieczorem fiku miki
Lubisz to, jak Tede widzi, i masz chęć
Dupą kręć, tak jak Nicki, Nicki
Ja potem lick it, lick it
Twoja dupa, moje bryki, moje deepy, kręć
Dupą kręć, tak jak Nicki, Nicki
Wieczorem fiku miki
Lubisz, jak to Tede widzi, i masz chęć

Teraz wchodzi Tedas, pełen luz jest
Skrrrt, skrrrt, kręć tym dupskiem
Jak hity to tylko te ruskie, jak dupy to tylko te polskie
Niemieckie fury z epoki, a potem wiadomo to Rolls jest
Wpadłem tu tylko na chwilę, serio nie chodzi o hajs
Twój kochany raper jest świrem i serio na co dzień to robi deep house
Wpadłem tu tylko na chwilę, na co dzień to wisi mi trap
Wpadłem popatrzeć na tyłek, polatać se nad, na tyle mam czas
Mówiłem, że idę po swoje i idę po swoje, bo po co mam iść
W curriculum vitae wpisane mam lider, to obok tych lider MC
I nie muszę jej to mówić, ja tylko shape'y dupy
Można se wiele odmówić, shake your booty

Dupą kręć, tak jak Nicki, Nicki
Ja potem lick it, lick it
Twoja dupa, moje bryki, moje deepy, kręć
Dupą kręć, tak jak Nicki, Nicki
Wieczorem fiku miki
Lubisz to, jak Tede widzi, i masz chęć
Dupą kręć, tak jak Nicki, Nicki
Ja potem lick it, lick it
Twoja dupa, moje bryki, moje deepy, kręć
Dupą kręć, tak jak Nicki, Nicki
Wieczorem fiku miki
Lubisz, jak to Tede widzi, i masz chęć

Dupą kręć, tak jak Nicki Minaj, dupa nie jak Nicki Minaj
Ty panie po butli wina, jak przed nikim ją wypinasz
Inne nicki, terminarz - nie wolno
Ja chcę oglądać ciebie w slowmo
Dupa jak porno gwiazda, z dupą jak porno gwiazda
Myślę, że jesteś właściwą maniurą i wpadaj na uro do Jacka
Jedziemy wolno i nisko, jak mówi pismo, jak fury to za mną
I nie dopadnie tam kac nas, za melanż nie damy się zamknąć
DJ Few Few, Tiffi, Tiffi, dupą kręć jak Nicki, Nicki
Twoja dupa jedzie ze mną, seks, rock & roll, narkotyki
Wszyscy będą tam z ekipy, trzeba jechać ze mną
Teraz Łeba, już nie Mielno

Dupą kręć, tak jak Nicki, Nicki
Ja potem lick it, lick it
Twoja dupa, moje bryki, moje deepy, kręć
Dupą kręć, tak jak Nicki, Nicki
Wieczorem fiku miki
Lubisz to, jak Tede widzi, i masz chęć
Dupą kręć, tak jak Nicki, Nicki
Ja potem lick it, lick it
Twoja dupa, moje bryki, moje deepy, kręć
Dupą kręć, tak jak Nicki, Nicki
Wieczorem fiku miki
Lubisz, jak to Tede widzi, i masz chęćDupą kręć, tak jak Nicki, Nicki
Ja potem lick it, lick it
Twoja dupa, moje bryki, moje deepy, kręć
Dupą kręć, tak jak Nicki, Nicki
Wieczorem fiku miki
Lubisz to, jak Tede widzi, i masz chęć
Dupą kręć, tak jak Nicki, Nicki
Ja potem lick it, lick it
Twoja dupa, moje bryki, moje deepy, kręć
Dupą kręć, tak jak Nicki, Nicki
Wieczorem fiku miki
Lubisz, jak to Tede widzi, i masz chęć

Teraz wchodzi Tedas, pełen luz jest
Skrrrt, skrrrt, kręć tym dupskiem
Jak hity to tylko te ruskie, jak dupy to tylko te polskie
Niemieckie fury z epoki, a potem wiadomo to Rolls jest
Wpadłem tu tylko na chwilę, serio nie chodzi o hajs
Twój kochany raper jest świrem i serio na co dzień to robi deep house
Wpadłem tu tylko na chwilę, na co dzień to wisi mi trap
Wpadłem popatrzeć na tyłek, polatać se nad, na tyle mam czas
Mówiłem, że idę po swoje i idę po swoje, bo po co mam iść
W curriculum vitae wpisane mam lider, to obok tych lider MC
I nie muszę jej to mówić, ja tylko shape'y dupy
Można se wiele odmówić, shake your booty

Dupą kręć, tak jak Nicki, Nicki
Ja potem lick it, lick it
Twoja dupa, moje bryki, moje deepy, kręć
Dupą kręć, tak jak Nicki, Nicki
Wieczorem fiku miki
Lubisz to, jak Tede widzi, i masz chęć
Dupą kręć, tak jak Nicki, Nicki
Ja potem lick it, lick it
Twoja dupa, moje bryki, moje deepy, kręć
Dupą kręć, tak jak Nicki, Nicki
Wieczorem fiku miki
Lubisz, jak to Tede widzi, i masz chęć

Dupą kręć, tak jak Nicki Minaj, dupa nie jak Nicki Minaj
Ty panie po butli wina, jak przed nikim ją wypinasz
Inne nicki, terminarz - nie wolno
Ja chcę oglądać ciebie w slowmo
Dupa jak porno gwiazda, z dupą jak porno gwiazda
Myślę, że jesteś właściwą maniurą i wpadaj na uro do Jacka
Jedziemy wolno i nisko, jak mówi pismo, jak fury to za mną
I nie dopadnie tam kac nas, za melanż nie damy się zamknąć
DJ Few Few, Tiffi, Tiffi, dupą kręć jak Nicki, Nicki
Twoja dupa jedzie ze mną, seks, rock & roll, narkotyki
Wszyscy będą tam z ekipy, trzeba jechać ze mną
Teraz Łeba, już nie Mielno

Dupą kręć, tak jak Nicki, Nicki
Ja potem lick it, lick it
Twoja dupa, moje bryki, moje deepy, kręć
Dupą kręć, tak jak Nicki, Nicki
Wieczorem fiku miki
Lubisz to, jak Tede widzi, i masz chęć
Dupą kręć, tak jak Nicki, Nicki
Ja potem lick it, lick it
Twoja dupa, moje bryki, moje deepy, kręć
Dupą kręć, tak jak Nicki, Nicki
Wieczorem fiku miki
Lubisz, jak to Tede widzi, i masz chęćNic w życiu nie jest na zawsze
Może to czas jest
Masz szansę zmienić to
Co tak naprawdę jest ważne?
Co trzyma cię w klatce?
Masz szansę zmienić to
Nic w życiu nie jest na zawsze
Może to czas jest
Masz szansę zmienić to
Co tak naprawdę jest ważne?
Co trzyma cię w klatce?
Masz szansę zmienić to

Kabaty bejbi
Samo południe Warszawy, witaj na jednej z tych bogatych dzielni
Tak mija dzień mi, codzienny spacer. Na pętli
Piosenki z wczoraj, suka na smyczy, słucham bengerki
Widzisz kogoś często, myślisz wiesz coś o nim
Patrzysz na swoje sąsiedztwo, historie nieznajomych
Poznaje ją po torbie to logo ma ogromne na niej
Dupa w formie, prawdopodobnie top to bottom Coco Channel
Widziałem ją z jej panem parę razy, biznesmenem
Volvo czarne, widać ma w chuj kasy, staje tu za KEN-em
Ona czarne glassy, nie zobaczysz połowy twarzy
Fioletowy jej wyłazi. Ktoś za coś płaci cenę

Nic w życiu nie jest na zawsze
Może to czas jest
Masz szansę zmienić to
Co tak naprawdę jest ważne?
Co trzyma cię w klatce?
Masz szansę zmienić to
Nic w życiu nie jest na zawsze
Może to czas jest
Masz szansę zmienić to
Co tak naprawdę jest ważne?
Co trzyma cię w klatce?
Masz szansę zmienić to

Czuł presję, kończył SGH, dziś jest ustawiony nieźle
Pięknej żony usta go całują jak wychodzi z dzieckiem; czułość
Na co dzień biznes z teściem, w to też się wkręcił grubo
Teść ma firmę auto części, przez Internet handlują
I wszystko się tam zgadza, hajs jest i życia status
I na wakacje na Chorwację na jachcie pływać; tatuś
I na mazurach willa; tatuś. Pin jak tatuś
Brawura wyrwać tyle światu. Gratul
A ona córa króla części samochodowych
Interes dochodowy, teść TW prezes KORYNT
A ona, sorry, kurwi się i ten gość wie o tym
Gorzkie banknoty czy tag na pozwie rozwodowym

Nic w życiu nie jest na zawsze
Może to czas jest
Masz szansę zmienić to
Co tak naprawdę jest ważne?
Co trzyma cię w klatce?
Masz szansę zmienić to
Nic w życiu nie jest na zawsze
Może to czas jest
Masz szansę zmienić to
Co tak naprawdę jest ważne?
Co trzyma cię w klatce?
Masz szansę zmienić to

Żyją w matni, mają klatki
Przyjąć matmy wykładnik: bywają płatni
To zająć się tym muszą oni, nie chcę dawać rad im
Nie chcę zbawiać świata, wiem ze życie zna takie przypadki
Nie kumam gości co się chcą wżeniać, żenia
Złuda miłości doprowadza związki do wrzenia
Na przemian: nie kumam dup co się dają bić
W domu ma KSW, MMA, UFC
Nie kumam jak tak można trwać lecz nie robić z tym nic
Miłość i hajs to tylko dwa z uzależnień silnych
Wstawaj i walcz o siebie, stań i walcz ze sobą
Lajf jest tylko raz, szans nie ma w nieskończoność

Całe twoje życie, twoje serce, twoja miłość, twoje myśli, twoje przyzwyczajenia, twoje zależności, twoje problemy, to co czujesz, twoje emocje, jeszcze masz czas, jeszcze masz szansę, możesz to zmienić, nic w życiu nie jest na zawsze, ziom!

Nic w życiu nie jest na zawsze
Może to czas jest
Masz szansę zmienić to
Co tak naprawdę jest ważne?
Co trzyma cię w klatce?
Masz szansę zmienić to
Nic w życiu nie jest na zawsze
Może to czas jest
Masz szansę zmienić to
Co tak naprawdę jest ważne?
Co trzyma cię w klatce?
Masz szansę zmienić toMarzę, że ze studia nie wyłażę
W studiu mam wielki dom i tonę w PLN-ach
Dwa garaże, a tam 4runner i Beema
Marzę, to marzenia
Marzę, że ze studia nie wyłażę
W studiu mam wielki dom i tonę w PLN-ach
Dwa garaże, a tam 4runner i Beema
Marzę, to marzenia

Rap to towar, nie kwituje odbiorcom
Handluje słowa, wypatruję za forsą
Odeszły momenty na sentymenty
Świat dziś podlega pieniądzom, niestety
To puenta pamiętam kiedyś
Wiem jednak już nie będzie jak wtedy
I żebyś chciał żeby, świata nie zmienisz
Dziś rap lata i wplata się w przemysł
To lata oparte na blatach, wypłata
Dziś z czasem trwa atak na kasę
Więc patrz, wypatruje za hajsem
Uważaj twój idol też tak ma, zdaj się
Zczaj te czasy idą, daj mi to
Chciwi, już mnie nie dziwi ich widok
I to hardcore ogarnąć w tych czasach
Nic za darmo, kasa, chodź za mną

Marzę, że ze studia nie wyłażę
W studiu mam wielki dom i tonę w PLN-ach
Dwa garaże, a tam 4runner i Beema
Marzę, to marzenia
Marzę, że ze studia nie wyłażę
W studiu mam wielki dom i tonę w PLN-ach
Dwa garaże, a tam 4runner i Beema
Marzę, to marzenia

To miał być hip-hop, jest hipokryzja
Nie przyznać racji tym dziwkom to misja
Nie mogę na to przystać, jest mi przykro
Już dawno z worka wyszło szydło
Całe to bydło co ustawia koryto
Zrobiło hip-hop polityką
Zapowiedzi na jesień, płyta za płytą
Super ekipa, kolesie znikąd
Kolejny przypał, opisz dzieje znowu
Kolejny raz chyba będzie powód
Wchodzą nowi goście co chcą zarobić ziomuś
Zachęceni forsą z hip-hopu
Taka jest prawda i mówiłem to dawniej
Moja zajawka, hajs bije dla mnie
A idee? Przecież nie wierzysz w idee
W tym świecie się wierzy w przelew

Marzę, że ze studia nie wyłażę
W studiu mam wielki dom i tonę w PLN-ach
Dwa garaże, a tam 4runner i Beema
Marzę, to marzenia
Marzę, że ze studia nie wyłażę
W studiu mam wielki dom i tonę w PLN-ach
Dwa garaże, a tam 4runner i Beema
Marzę, to marzenia

Dwa garaże, tam 4runner i Beema
Idziemy w parze, ja i moje marzenia
Mam oba na raz i jeden garaż
I przyjeżdżamy razem do was w koszmarach
Zarobiłem na tym na was, zobacz
Siadam na miękkich skórach Beemki, dzięki
Nazwij mnie szmatą sprzedajną, fajną
Ja pracowałem na to, nic za darmo
Zdążyłem o tym pomyśleć dawno
I przeżyłem w tym przemyśle, za mną
Nadąż ty kto jest tutaj szmatą
Czas zacząć poważnie patrzeć na to
Policz, nie ma co się z tym pierdolić
Jak stanąłeś w '98, tak stoisz
Koszę banknoty siedem lat po tym
Mniej floty dzięki mnie wezmą oni

Marzę, że ze studia nie wyłażę
W studiu mam wielki dom i tonę w PLN-ach
Dwa garaże, a tam 4runner i Beema
Marzę, to marzenia
Marzę, że ze studia nie wyłażę
W studiu mam wielki dom i tonę w PLN-ach
Dwa garaże, a tam 4runner i Beema
Marzę, to marzeniaJest przekaz, Michu, nie?
Przekaz w chuuuuuj!
Właśnie taaak!

Szedłem do pierwszej ligi rap, jak
Jeszcze żyli tu Biggie i Pac, tak
Pieprzę twój digi pack, what tha fuck?!
Ty robisz na migi rap, trzym te wity
Staraj się dać rap nabity
Ten bragg, ten smak i ten styl niesamowity, łap
Łapy tak, jakbyś kajdanki miał
Mordę zamknij, ogarnij Gangnam Style
Jestem z ekipy, ja i te moje Sir Michy
I nie ma lipy, niejeden pojeb ma być cichy
Prosto z fabryki rap, to wygina
Nawyki mam, styl nawijki – oryginał
Rozpierdalam, bo wciąż się tym jaram
Ty nawet nie słuchałaś mnie na tych nielegalach, wiem
Patrzę w siebie głąb, wciąż jest tam wiara
A ja się staram zmienić coś, o!

Sram ci w punchline, jebię hashtag
Klepię hasz tak, jedzie rap kurde blaszka
Kurde bla bla, styl się nagrał
A Ty? Nie banglasz z tym? Wstyd!

Przekaz, to przekaz o tym, ze masz przekaz
Co ty nie wiesz ? Kurwa na tym to polega
Tak to czekasz, polegasz na tym i tamtym
I wciąż powtarzane te same znane prawdy
"Jebać tamtych", "Nie patrz tam gdzie nie trzeba"
W lustrze odbity mówię do spojrzenia
Interesują mnie tylko ludzie stąd
Którzy ze mną są tu od płyty S.P.O.R.T
4runner poszedł na złom, aby potem zmartwychwstać
A my mamy wyjebane, chuj w pół gwizdka, cóż
To Wielkie Joł, życie, freestyle + misja
I wyjebane w to co będziesz o nas myślał
Nie jedzie pancer, dywizja sunie w sumie
Czasy nie tamte, a oni w komisjach
Dlatego dziś tak pierdolić ich umiem
Bo u mnie rap to afrodyzjak

Sram ci w punchline, jebię hashtag
Klepię hasz tak, jedzie rap kurde blaszka
Kurde bla bla, styl się nagrał
A Ty? Nie banglasz z tym? Wstyd!
Sram ci w punchline, jebię hashtag
Klepię hasz tak, jedzie rap kurde blaszka
Kurde bla bla, styl się nagrał
A Ty? Nie banglasz z tym? Wstyd!

Bo tu jest boom na solidny zalew gówna
Chcą nam dorównać, są na katakumbach
Czas liczą im w sekundach, boom bap
Ale kurna, oni dalej chcą coś nam urwać
Cała rap gra woli, żebym nic nie nagrał
Masakra, mam pentagram od diabła
Widziałeś ten film, też dałeś się nabrać
Sam go zmontowałem przecież, taka prawda
Iluminatus Tede, Elliminati
Ja wciąż nie wiem czy do ciebie coś z tego trafi
Szyby do dołu, follow i za mną
Sypnę Ci gadką, przygotuj banknot
Jeb nominał, to kostki domina
Mam ciekawostki i o nich wspominam
I to jest kombinat, nie krnąbrni tak
I od nich odbij, tu bombi rap

Sram ci w punchline, jebię hashtag
Klepię hasz tak, jedzie rap kurde blaszka
Kurde bla bla, styl się nagrał
A Ty? Nie banglasz z tym? Wstyd!
Sram ci w punchline, jebię hashtag
Klepię hasz tak, jedzie rap kurde blaszka
Kurde bla bla, styl się nagrał
A Ty? Nie banglasz z tym? Wstyd!

Jestem definicją tego, czego ty nie jesteś
I będę grał, jak gram
I będę robił ten rap, właśnie tak
Płynę, skąd ten skurwiel bierze ten flow?
Masz w głowie ciemno, to Ci skapować ciężko
Non capisco, zamknij pysk, joł!

Sram ci w punchline, jebię hashtag
Klepię hasz tak, jedzie rap kurde blaszka
Kurde bla bla, styl się nagrał
A Ty? Nie banglasz z tym? Wstyd!
Sram ci w punchline, jebię hashtag
Klepię hasz tak, jedzie rap kurde blaszka
Kurde bla bla, styl się nagrał
A Ty? Nie banglasz z tym? Wstyd!Teraz nie pora szukać wymówek
Fakt, że skończyło się
Dziś przyszedł inny bogatszy i lepszy ode mnie
I wraz z tobą skradł szczęście meDziś mam 37 lat, fakt
Takie było przeznaczenie, tak, rap
Tak wchodzi Tede patrz
Przez tą wyjebę ,inaczej mierzę czas
Weź ten krążek do rączek
To gorące hit the road
Jack Zapomnij że się kończę
Przyjdź na koncert ryj podrzeć!
Poczuj styl, chłopcze
Następna płyta spali ci beatsy
Hashtag, czas apokalipsy
Aż tak zajebisty sukinsyn
Naszczam im na te skillsy
Robię kawałki, nara, jara mnie to
Rap rozpierdala, ludzie się cieszą
Wiara wie to, no bo wszyscy wiedzą
Kogo to miesiąc, kogo to sezon

Chuj ci w rapgre, kto mówi prawdę?
I co tak naprawdę jest niepoprawne
37 lat wiesz
No i akcje co ich nie ogarniesz, stoisz?
Chuj ci w rapgre, kto mówi prawdę?
I co tak naprawdę jest niepoprawnе
37 lat wiesz
No i akcje co ich nie ogarniеsz, padniesz

Elliminati wyjebało cię z trampek?
Następna będzie lepsza od tamtej, jebać sztampe
A ty pokaż tamte loga, zobacz
PLNY, DIAMENTE, chcą rap ten mi pastować
Daję najlepszy towar, moje słowa
Liryczny Pablo Escobar, Wdowa
Chce przygotować coś ekstra
Kurt Rolson - płatny morderca
Trójkątom przyglądaj się w tekstach
I z całą Polską patrz jak się info potwierdza
I mów, że hip hop to komercja
W porządku, patrz co robi konkurencja
Więc jak? Robimy rap czy będziemy się przyglądać?
PLNY są na kontach, flow na zwrotkach
Chcą nas spotkać, rap gramy dla nich
Zapierdalamy, gramy programy
Uuuu, ale mam fejm
Mam fotą u typowego mirka w
Tle dobrze jest,chwilka chwil kilka
Będzie jeszcze lepiej także cześć!Nie podoba szieeea? szieeea?
Idź się jebaj, się jebaj, się jebaj

Ej, jestem tym kolem na wolnym flole
Właśnie ja tak tych skurwysynów bolę
To ja ten koleś, na dużym kole
To mnie tak nienawidzą, a ja to pierdolę
Nic z tym nie zrobię, taki mam styl i przelot
Jestem stworzony do tego, a ty do niczego
Podkręcam woofer, pompuję bas
Cross'uję cały czas prawy bas
Ja jadę wolno, otwarte okno
Dwudziestki lacze, inaczej być nie mogło
Kocham ten blask, kocham ten błysk
Taki mam styl, więc ty zamknij pysk
Ty wolisz przekaz, ja wolę przelew
Wolisz narzekać, a ja wolę interes
Nie mów mi, że tak nie jest, to nas różni
Ja jestem luźny, a ty kurwa się rozluźnij


Z do G młokos G do R omnibus
ZGR cioto właśnie wgrywam ci wirus
WW do WA mieszkam, sprawdź tego efekt
Dźwiękowa ścieżka gościnnie z TDF'em
Ej krwiście wtryśniemy w wasze chore mózgi
Znielub krzyk niemy, ból czuj z kapusty
Rapu koty to my i nie powinieneś zaprzeczyć
Ty masz szklane domy, ja wolę realne rzeczy
To co osiągam, to w tym wszystkim lepszy status
Skapuj, nie zrozumiesz tych tematów, łachu
Morda, bo kurwa wiesz w tym temacie
Nie jesteś gość i na początek włóż szerokie gacie
Nie poruszę dalej tematu twojego wyglądu
DJ bit pompuj, barman lej dla ziomków
A ty kotku kręć tyłkiem przy mnie
Jeszcze jedna setka i znikamy na chwilkę


Tak, powiedz tym kurwom, co nas szkalują
Jesteśmy z WJ, Zgrywus i Tedunio
Jedziemy wolno, bit chodzi nisko
Jak chcesz nam słodzić lepiej zamknij kurwisko
Skurwiałe disco, melanż bezela
Dwa i dwa zera i osiem teraz
I kurwa co? kumasz coś?
Czego tu szukasz? spierdalaj jak masz dość
Taka maniera, teraz to taki sznyt
Tak się napiera pod taki bit
Możesz wybierać ten rytm albo ty
Ej, my jesteśmy z tych, którzy mają styl
Pasuje coś? dość, idź jebaj
Po co nam ktoś, kto za grosz tego nie ma
I przywykliśmy cię wyprzedać o level
I nie ma przebacz, teraz Zgrywus i TedeNie pytaj o tych ludzi mnie, ja nie znam ich
Ja nie znam ich, nie, nie znam ich
I nie ma ich w mym życiu i nie znaczą nic
Nie znaczą nic, nie znaczą nic
Nie pytaj o tych ludzi mnie, ja nie znam ich
Ja nie znam ich, nie, nie znam ich
I nie ma ich w mym życiu i nie znaczą nic
Nie znaczą nic, nie znaczą nic

Dziś no-name'y to fame'y, postaram się być uprzejmy
Co? Ty, aż tak to nie szalejmy
Twenty-twenty baby, wypływają kolejni
Wyrastają jak grzyby po deszczu, mordują hurtem jak Breivik
Burdel jest jak w Archeo, ale kurde ty tego nie zjarzysz
Ja i kumple na wyrywki "Sexmisja", ty to max "Ex na plaży"
I żebyś się tu nie poparzył, jak zaczniesz rzucać mi tutaj komcie
Z twarzy to przypominasz mi fiuta, jak widzę avatar na koncie
Gonicie hajs to se gońcie, jak ktoś was pogoni nie dzwońcie
Nie mam pojęcia kim kurwa jesteście, weźcie pierdolcie się mordzie
Ja się skończyłem po sporcie, wy zaczęliście po streamie
Ciebie to kurwa kojarzę po mordzie, lecz nie wiem jak masz na imię

Nie pytaj o tych ludzi mnie, ja nie znam ich
Ja nie znam ich, nie, nie znam ich
I nie ma ich w mym życiu i nie znaczą nic
Nie znaczą nic, nie znaczą nic
Nie pytaj o tych ludzi mnie, ja nie znam ich
Ja nie znam ich, nie, nie znam ich
I nie ma ich w mym życiu i nie znaczą nic
Nie znaczą nic, nie znaczą nic

Gratuluję subskrypcji, gratuluję wyświetleń
Gra tu luje was zweryfikuje mordeczki co do jednej
Wiem że tego nie czujesz, może se zapisz na kartce
Ewentualnie se zapisz w notatce i drukuj to na drukarce
Kurwa jak ja wami gardzę, nie przez to że zarabiacie
Gardzę tak wami, bo macie to za nic i tym mnie jebani wkurwiacie
I chuj w te Armani na klacie i chuj w wasze Gucci patterny
Pacjenci, co jak im odetną internet, to będą pacjenci interny
Kolejny kurwa bezczelny, zero szacunku dla takich
Jebane łaki, co robią te tracki, to idą w kierunku kloaki
I kurwa dzieciaki na chwilę was wypchną, a potem się zacznie upadek
Ja robię hip-hop już trzecią dekadę, a ty trzeci miesiąc żenadę
I żebyś miał jasność, to nie jest mi ciasno i są tutaj zdolne dzieciaki
Jak myślę o drodze to patrzę na własną i kurwa propsuję tu takich
A ty tylko psujesz, jak świat nas postrzega, bo mierzą nas tu jedną miarą
Ja nie chcę być kojarzony tu z wami, a gra mi oddała za mało
Tfu

Nie pytaj o tych ludzi mnie, ja nie znam ich
Ja nie znam ich, nie, nie znam ich
I nie ma ich w mym życiu i nie znaczą nic
Nie znaczą nic, nie znaczą nic
Nie pytaj o tych ludzi mnie, ja nie znam ich
Ja nie znam ich, nie, nie znam ich
I nie ma ich w mym życiu i nie znaczą nic
Nie znaczą nic, nie znaczą nicJoł człowieku, musisz zamienić to sam
Musisz zamienić noodle na spaghetti, człowieku
Musisz zamienić schabowego na steka
Musisz zamienić swoje chujowe ciuchy na lepsze

Życie daje szansę, to co moje biorę sam se
Tak było z baunsem, wziąłem go awansem
Pierdolę cię środkowym palcem, robię to w tej wyliczance!
Siaba daba da, to nie działa tak
Co byś kurwa nie powiedział, napierdalam trap
Robię to dziesięciolecia, a konkretnie dwa
I cały czas ich depczę dzieciak, a "t" przed "rap" to ja
Nikt nic nie chce dać, muszę więcej brać
Muszę więcej brać, muszę więcej grać
A rap to robią inni MC, a ja co to nie wiem, więc se sprawdź
W lewej ręce dla nich fuck, jebie więc mnie także tak

NWJ 2K18
TEDE
SIR MICH
TO JEST PIERDOLONY BANGER
 x2
Szansę awansem biorę
To ma T, to ma D
Tutaj nie da tego NIKMI NIKMI
Nie da tego NIKMI NIKMI
Nie da tego NIKMI NIKMI
Nie da tego NIKMI NIKMI
Bo to TEDE ma

To bez tego daj, biorę se to sam
Robię z tego hajs, to jest Tedego life
Wystartowałem to z niczego i dziś zna mnie cały kraj
I dla mnie jest cały kraj, i kto jest dzisiaj Sprite?
To rajd, ja palę majk
I palą weed all night
Kiedy Mich mi zrobi bit palimy ich my dwaj
I byle jaka znajda Sir Michowi skłon do jaj
I ziom jak mylisz Tidal z Tinder to wychodzi z tego szajs
Dla ciebie mam special prize
Dla ciebie mam special prize
Odjeb ty weź się od Tedzika, Tedzia
Powiedziałbyś wreszcie goodbye
I może pomacham jak będę gdzieś leciał pomiędzy Wawa a Dubai
Żeby brać to trzeba grać, pieniędzy nie chcą dać na daj
 x2
Szansę awansem biorę
To ma T, to ma D
Tutaj nie da tego NIKMI NIKMI
Nie da tego NIKMI NIKMI
Nie da tego NIKMI NIKMI
Nie da tego NIKMI NIKMI
Bo to TEDE ma

Kupuję E65, 08' rok
Taką w 2006, na okładce ma Rick Ross
Ktoś dziś goni go, ślą mi oni to
Wtedy był zielony jak Żoli Żoliborz, uwierz
Realizuję sny, i chuj jak się czujesz z tym ty
Mordo, podpierdalam tobie drin w Italian Jobie #EdwardNorton
Odkąd idę po swoje, ścierwa nie tykam odtąd
Chcą żeby bomba tu jebła, muzyka tyka jest bombą, bum
 x2
Szansę awansem biorę
To ma T, to ma D
Tutaj nie da tego NIKMI NIKMI
Nie da tego NIKMI NIKMI
Nie da tego NIKMI NIKMI
Nie da tego NIKMI NIKMI
Bo to TEDE maBum, ktoś zapierdolił w bokser
Gość jest wielkim koksem, dźwięki wakacji w Polsce
Najebane mordy, nadmorskie kurorty
Goście jak wyjęci żywcem z lat dziewięćdziesiątych
O, czuć ktoś pali jointy
Wszyscy najebani to się człowiek czuje wolny
Dupy widać mają pitos, Louis Vuitton torby
Można wypaść licho przy tych paniach na dzień dobry
Kebab się topi, popił to głodny
Z chama lorda nie zrobi nawet sweter w romby
Biały Mercedes jedzie wolno i trąbi
Z enwujotką przez okno jadą moje ziomki

Nocą kurort ożywa nocnym życiem
Każdy idzie pokazać się tu
Wystarczy spojrzeć na główną ulicę
Nie widziałeś tylu dojebanych fur
Latawice, dilerzy, ladacznice
Poważny biznes od dojebanych sum
Każdy wkłada, co najbardziej błyszczy
Wszyscy nocą przyszli tu

Robimy to co przedtem, jeździmy w tę i we w tę
Z rozkręconym sprzętem, dziewczyny czują miętę
Najnowszy hit na pętlę i w Benzie drzemy gębę
Non stop ten sam banger, robimy lanserkę
Awesome, awesome, awesome
Nowe tracki to są
I z daleka dobrze słychać co chłopaki wiozą
Dźwięki dochodzą z tych wszystkich bud tu
Playlisty grzmocą przez każdy bluetooth
Powietrze stoi, mix zapachów Fake i Ori
Weź zaparkuj, ej, rozruszamy trochę nogi
Trzeba pochodzić se brygadą promenadą
Aha, ta, kurwa bo jest lato, bang

Nocą kurort ożywa nocnym życiem
Każdy idzie pokazać się tu
Wystarczy spojrzeć na główną ulicę
Nie widziałeś tylu dojebanych fur
Latawice, dilerzy, ladacznice
Poważny biznes od dojebanych sum
Każdy wkłada, co najbardziej błyszczy
Wszyscy nocą przyszli tuTen następny kawałek możemy potraktować bardziej osobiście ja i Sir Mich. Co wieczór siedzimy tutaj w tym studiu, no może prawie co wieczór człowieku, wiesz jak jest człowieku. Ale przyjeżdżamy tutaj, wiesz jakaś 11-12 w nocy, patrzą się na nas dziwnie. Wracamy do domu patrzą się na nas dziwnie człowieku, żyjemy jak wampiry człowieku, wiesz? Żyjemy jak pierdolone wampiry człowieku!

Nadchodzi noc, znowu budzę się do walki
Zamiast kłów mam kartki i czuje się jak wampir
Jak to się mówi zmian warty
Ty się szykujesz do snu, ja idę nagrywać kawałki
Wampiry budzą się nocą, wiesz po co
Wtedy najlepsze pomysły do głowy przychodzą
Bliscy nie rozumieją to chyba dalsi tym bardziej
I na starcie trzeba przejść starcie
Dwudziesta trzecia, wiem, że Sir Mich kończy prace
Ty jesteś śpiący, ja zaraz się z nim zobaczę
Tak, a ty kochanie pogódź się z tym
Na nagranie jadą nocni jeźdźcy
Czasami świat w nocy jest piękniejszy
Muzykę lepiej słychać i coś jest w tym
Wielkie Joł nie śpi, jedziemy z muzą dla was
Nie przestajemy, noc jest muzą dla nas

Noc inspiruje nas
Noc jest dla nas dniem
Noc to jest nasz czas
Noc to jest nasz dzień

To miasto nie zasypia, natomiast to ty zasypiasz
Kiedy ty spać chodzisz, tu się rodzi muzyka
Popatrz na mnie, popatrz na Sir Micha
Tutaj biologiczny zegar inaczej tyka
Od pierwszych zwrotek robię nocną robotę
I od wtedy robię czary jak Harry Potter
I choć mnie to bawi, to ma sobie coś z magii
Rap mnie zepsuł i nikt nie naprawi
Pierdolę clubbing dziś, wolę do studia iść
Kolejna noc przede mną, królewno, mam tak żyć
Jedno – daj mi być, drugie – daj mi bit
Ej, Sir Mich, wspinajmy się na szczyt

Noc inspiruje nas
Noc jest dla nas dniem
Noc to jest nasz czas
Noc to jest nasz dzień

To nocne trio: mikrofon bit i Tede
W dzień też jest miło, ale nie jest ten teges
Tak zwane to nadchodzi, gdy zapada zmrok
I znowu nocna eskapada do Wielkiego Joł
Nie przestawiam na ON, mam tu na ON na stałe
Tyle rapu tu nagrałem, że to mój schron
Tylko bit mi włącz i jedziemy dalej
Tyle rapu tu nagrałem, to mój drugi dom
Czasami komuś się nudzi, wpadnie parę ludzi
Czasem jest jeden ziom, a czasem ziomów tuzin
Czasem jest impra Jama Zła i wóda z gwinta
Czasem tylko tylko ja i Mich, i na nasza rozkminka
My musimy tak żyć, bez tego nas nie ma
03:33 – wybacz mi Magdalena
O tej porze mieliśmy być w domu razem
Ale ja jestem w studiu znowu, co poradzę?

Noc inspiruje nas
Noc jest dla nas dniem
Noc to jest nasz czas
Noc to jest nasz dzieńOkej, ja jestem jak to (NOJI?) Zapierdala tu ten flow (NOJI?)
Byś go nazwał super dope (NOJI?) Nie podchodzi, stop... Stoisz?
To kumają ludzie moi (NOJI?) Nie kumają ludzie twoi, oj
Noji goń go wjeżdża koń do Troi, a jak hajs się zarobi to wjedzie tu Rolli
Nowe ciuchy prosto z folii (NOJI?) Trzy klucze do trzech meroli
Zanim to tobie do głowy tu dotrze to czwarty oddałem Grzechowi (NOJI?)
Znów mogę przypierdolić (NOJI?) Trochę Coca Coli ciut Molly (NOJI?)
Tego nie ma na insta story nawet Rollin', rollin', rollin', boy
Znowu tu melo się kroi (NOJI?) Grają iOS i Android
Wypijam aloes powoli, robię foto na Insta, nie Instax Polaroid (NOJI?)
Do dzisiaj kola ROY boli (NOJI?) Próbuj to dekodować (NOJI?)
Gonisz? Elliminati? ROY?

Znowu przypierdolić się tu o coś oni chcą
Noji Noji co? Noji Noji Noji co?
Znowu przypierdolić się tu o coś oni chcą
Noji Noji co? Noji Noji Noji co?

Jeszcze zmiany na lepsze się boisz? (NOJI?) Mówili żeby tak nie robić (NOJI?)
Dziś to clue potwierdzenia teorii, że punkt widzenia jest gdzie się stoi
Jestem tu, tam są oni (NOJI?) Każdy na siebie tu robi (NOJI?)
Weź nie łap paranoi, bo życie spierdoli jak bolid
Sorry przebacz, jebać sentymenty. Także idę tędy, bardziej bengry (NOJI?)
Jestem w tym konsekwentny, ot co, Lubię mocno rozpierdolić
Nie bądź taki Sherlock, Watson homie, kto się klei do każdego z forsą? (NOJI?)
Choć to anonim, jedyne co o nim, to fajne to Warsaw Finest z Holi
Tut turu od szczurów się roi (NOJI?) I kto mi zabroni tut turu?
Yayo, pewne że zrozumieją tu chuja z tych kalamburów (NOJI?)
Kogo boli to co myślą oni? (NOJI?) Skupiam się tu raczej na swoim (NOJI?)(NOJI?)
Wymykam się spod kontroli...

Znowu przypierdolić się tu o coś oni chcą
Noji Noji co? Noji Noji Noji co?
Znowu przypierdolić się tu o coś oni chcą
Noji Noji co? Noji Noji Noji co?Ta... życie może być piękne
Oł... fuck Tede

Dziś spałem krócej, budzę się, muszę gdzieś iść
Mam to złe przeczucie, że to właśnie dziś
W sumie odchodzą ludzie, gdzieś rodzą się nowi
I nie pytam się po co, po co miałbym to zrobić
Zastanawiam się, czy to mój ostatni dzień
Dwa rozwiązania tej zagadki - tylko tak i nie
Sam to zgadnij, Tede. Oni zgadli, Tede
Niech cię diabli, nie ty pierwszy, nie ostatni Tede
Dzwonię do matki, żeby sprawdzić co u niej
Może już po raz ostatni, tak to czuję - rozumiesz?
Nie chcę jej martwić, przecież wiem, że to bezsens
Mógłbym powiedzieć jej co czuję, ale nie chcę
Życie jest takie kruche, ja mam taką fuchę
- wszystko jest super i może się skończyć jednym ruchem
Wiem, nie powinienem o tym myśleć w tym momencie
Mam piękne życie, ale każdy z nas odejdzie

Kiedy ja wyzionę ducha, włącz to ze swoim ziomem i posłuchaj
Ja na ciebie z nieba patrzę, jakbym tutaj był
Kiedy ja wyzionę ducha, włącz to ze swoim ziomem i posłuchaj
Ja na ciebie z nieba patrzę, jakbym tutaj był

Znowu mam to przeczucie, nie mogę przed nim uciec
Nie słuchałem przepowiedni, nie chodziłem do wróżek
Cóż, jakoś muszę się z tym wszystkim zmierzyć
Dziękuję bliskim, za tyle pięknych przeżyć
Naprawdę tak się boję, że to już koniec
Że jutro nic nie zrobię, na mikrofonie nie powiem
Było tak pięknie - pamiętajcie tu o mnie
Jeśli będę gdzieś tam, to o was nie zapomnę
Życie jest tak ulotne, tak bardzo je kocham
Jeżeli to jest ten dzień, to tak bardzo mi szkoda
Mieliśmy jeszcze takie piękne plany razem
Nic na to nie poradzę, przekonamy się z czasem
Może to już dziś, może to już za chwilę
Wiem, że nic nie mogę zrobić - w sumie tyle zrobiłem
To nagranie tak jak inne po mnie pozostanie
Jak zrobicie mi mogiłę, to napiszcie to na niej

Kiedy ja wyzionę ducha, włącz to ze swoim ziomem i posłuchaj
Ja na ciebie z nieba patrzę, jakbym tutaj był
Kiedy ja wyzionę ducha, włącz to ze swoim ziomem i posłuchaj
Ja na ciebie z nieba patrzę, jakbym tutaj był

Zakładam, że tak się nie stanie, no ale gdyby
To co czułem cały ranek wykluczyłoby mnie z was żywych
To nie płaczcie po mnie - nie chcę widzieć was smutnych
Nie róbcie stypy - zróbcie melanż huczny
Jeśli gdzieś dalej jest jakiś lepszy świat
To ja musiałem się w nim znaleźć - dobrze żyłem, tak?
To co przeżyłem - rap - wszystko zostało po mnie
Zajrzyjcie do szaf, tam znajdziecie historię
Czas na greatest hit - mój prawdziwy memoriał
A tytuł tego ma być "Non omnis moriar"
To moja ostatnia wola, jakbyś wolał testament
I wypuśćcie te kawałki, co je kiedyś nagrałem
Są pochowane na płytach, są teksty w zeszytach
Nagrajcie to, pieprzyć wszystkich - czas to wydać
A ty, skurwysynu, przyjaciela nie zgrywaj
Teraz nawet nie waż się mnie opłakiwać

Kiedy ja wyzionę ducha, włącz to ze swoim ziomem i posłuchaj
Ja na ciebie z nieba patrzę, jakbym tutaj był
Kiedy ja wyzionę ducha, włącz to ze swoim ziomem i posłuchaj
Ja na ciebie z nieba patrzę, jakbym tutaj byłEj joł mordo
Mam feeling tego momentu
Mam feeling tej chwili
Czuję, że to wszystko się właśnie wydarza
Mordo, it's happening

Ding dong, to znowu ja głupia pindo
Outdoor/indoor, to auto to jedzie jak windą
Znów pokazuję im ucho jak Kwinto
Imożesz całować mnie w pindol tu
I pokazuję im kto tu ma ducha, a oni myśleli że zniknął duch
Mieć muszę fundusze jak OFE, pojawia się wiele ofert
Nie trzeba być filozofem, chcę żeby tak było nontoper, ej
Jaram się trochę, bo idzie to nowe i teraz to ziomek ja czuję to to
Słychać to w muzie, widać to z ujęć, mamy to w sobie, bo to NWJ
Fruzie nie wierzą, że jestem tak miły, myślały że jestem tak cham
A ja nie wierzyłem, że tańczą na rurze, to nie jest profesja dla mam
Na nowo buduję fanbase, ty ziomo to jesteś dzban, ej
I znowu trzy punkty dla mnie, bo ja to normalnie jak dawniej

Hee i jeeej, czuję znowu będę fejm mieć
I ty mi, ziomuś, znowu flow tu nie przejmiesz, niee
Choć myśleli, że odejdę, ciśniemy dalej tu na pełnej
Hee i jeej, czuję znowu będę fejm mieć
I ty mi, ziomuś, znowu flow tu nie przejmiesz, nie-e-e
Choć myśleli, że odejdę, ciśniemy dalej entertainment

Papa, popo, każdy dzień - nowa propo
Sierra Papa, pozdro Sobel a'propos
Nowe rzeczy masowo, możesz wierzyć na słowo mi
Takie plany na sobo, no bo ziomo dał mi dojebany bit
Każdy dzień nowe combo, dźwięk dzieng na konto
Czy nie chcę akonto, się pytają mnie tu mordo
W tym wieku, mordo, da się, w tym wieku, mordo
Zwiększamy zasięg, mordo, Jacek jest warrior
Każdy dzień to walka z sobą, chcę być lepszym mną dziś
Każdy dzień - jest coraz lepiej, nie wiem co tym rządzi
Znowu zrobiłem to, mordo, niechcący i znowu mam wznoszący wave
Znowu lot koszący hajs, ej, znowu lecimy do gwiazd

Hee i jeej, czuję znowu będę fejm mieć
I ty mi, ziomuś, znowu flow tu nie przejmiesz, nieee
Choć myśleli, że odejdę, ciśniemy dalej tu na pełnej
Hee i jeej, czuję znowu będę fejm mieć
I ty mi, ziomuś, znowu flow tu nie przejmiesz, nie-e-e
Choć myśleli, że odejdę, ciśniemy dalej entertainmentPrędko, tempo, dziś wszyscy pędzą gdzieś
Przechodzimy przez to chcąc nie chcąc
Chociaż jest to normalny dzień

Wyszedłem z domu, zjechałem sześć pięter na dół
Wsiadłem w BeeMkę, włączyłem płytę ZIP Składu
Bez podpierdółek, widzę łapie cię zdziwko
Koniec tematu, to klasyk, polski hip hop
Pojechałem do Tesca, które działa dwa-cztery
Kupiłem Notes tam, by móc pisać litery
To jest tak, nowy etap, nowy zeszyt
No ekstra, życie znów się ze mną mierzy
Wsiadłem do fury, wyruszyłem na zdjęcia
Wyłączyłem ZIP Skład, puściłem instrumental
I tak się snułem przez Warszawę w korkach
Rapowałem spontan, nawet dobra zwrotka
Znowu miałem to samo, muszę mieć dyktafon
Żeby wciskać REC, by to gdzieś zostało
Wciąż go nie mam, poszło, freestyle przepadł
Znowu mam pecha i telewizja na mnie czeka


Nagraliśmy materiał, to już ósma seria
Robię w show'le o wózkach, co je robią na bóstwa
Gadka, gadka, poszło jak z płatka, pozdrówki
Jestem pewniak, więc jednak znów bez dubli, ta
Operacja tuning to jest moja odskocznia
I mam drugi zawód, który lubić można
Oprócz rapu, robię sobie status w TV
Kiedy dojdzie do wakatu, to się zdziwisz
Czas leci, znowu siadam w moją BT
Bit leci, nie mam dyktafonu niestety
Znów wypluwam rap, który znów ufruwa
Ja tu w BMW swoje WBW mam
Ludzie patrzą na mnie jak na ludka z UFA
Sami kłapiąc paszczą do blutetootha z ucha
Ja tu mam freestyle i kto z nas jest alien?
Przyjdzie czas, że tutaj jeszcze będzie normalnie


Mega korek, przejmuję kontrolę nad miastem
Środek WWA, w środę o siedemnastej
Zatłoczona Warszawa, to jest czas jej
Właśnie wraca na taśmy tam, gdzie zaśnie
Wracam z nimi, widzę wkurwione miny
Praca? - Przecież wszyscy coś robimy
Jest korek? - Przecież mamy tą porę
Co się kończy robę i wraca samochodem
Każdy z nas wiezie swój własny problem
Ten w Imprezie, ta z Mazdy i tamci Oplem
Ja tu w BMW i ci za mną w Škodzie
I tak środa po środzie, dzień jak co dzień
Dojeżdżam do domu, wchodzę, wychodzę
Instrumental, znów nie mam dyktafonu, o boże
Nie pamiętam, choć mam to w sobie gdzieś
Mamy środę, kolejny zwykły dzień, wiesz...?Muszę przyznać, że nawet po dekadzie
Szkoda jest tego bitu, Sir Michu
Na tych dwóch, kurwa jego mać, patusów
Ale cóż – mamy gest. Miejmy gest!
Hej jeeeej, znowu skoczy fejm mi
Bo napatoczył mi się ten debil Olejnik
O nie (o nie!) i do tego ten kolejny
Jedziemy z patusami, bejbi
Hej jeeeej, znowu skoczy fejm mi
Bo napatoczył mi się ten debil Olejnik
O nie (o nie!) i do tego ten kolejny
Jedziemy z patusami, bejbi, kończymy ich
Not bystry challenge (not bystry), mix pizdy z cwelem (mix pizdy)
Żaden z was, kurwy, nie jest raperem, ale każdy jest celem
Jestem waszym cancelem (cancelem), gaszę pety w popiele
I w rapie to pizdy nic nie znaczycie, a ja znaczę w tym wiele, hej
Jeden prawie zawodnik, ha, drugi prawie zawalczył (prawie)
Co wy myślicie, że w rapie to starczy? Obaj wracacie na tarczy
Co ty se myślisz, że mnie tu obrazisz, jak będziesz nazywał mnie kurwą?
A co jeżeli ja powiem, że cweli cię kurwa to całe podwórko, co?
Te wasze marne disco przyśpiewki na nikim nie robią wrażenia
I nic się nie zmienia, a kurewki jak wy to zawsze tu idą na przemiał
Patolska bohema, prawdziwa Polska C, reprezent od A do Z (A do Z)
Spojrzelibyśmy sobie w oczy Olejnik, ale nie pozwala tobie na to zez
Jeb, jeb – BRS – chuj wie, kto to jest
Ogólnie waszą dwójkę jebie pies
Ujmę to tak, żebyś skumał też – co u mnie, to chuja wiesz
Jeb, jeb – jebię was, jeb, jeb – jebię was
Spierdalaj z tym badziewiem raz
Nikt nic nie wypadł, nic zetniemy was, jeszcze trzepię tu za ciebie hajs
I to było właśnie to
Moje oficjalne jebanie Olejnika i Kaczora BRS-a (NWJ!)
Jeżeli jesteś ze mną, podnieś swoją enwujotkę teraz
Potwórzmy deklarację jebania tych pał
Hej jeeeej, znowu skoczy fejm mi (Skoczy fejm)
Bo napatoczył mi się ten debil Olejnik
O nie (o nie!) i do tego ten kolejny
Jedziemy z patusami, bejbi
Hej jeeeej, znowu skoczy fejm mi (Skoczy fejm)
Bo napatoczył mi się ten debil Olejnik
O nie (o nie!) i do tego ten kolejny
Jedziemy z patusami, bejbi, kończymy ich
No rozumieta, yyhyyyy
Dwa durnie yhy mówią, nic nie rozumieją
Cymbalstwo z oczuEj yo, to TDF i Sir Michu, Notes 2 człowieku
Jest taka sytuacja, ziom, że parę dni temu napisałem na Facebooku
To, co myślę o tej sytuacji w Zielonej Górze
I cały czas uważam, że to jest jedna wielka żenada
Gratuluję ci Rychu, że bierzesz udział w tym samym przedsięwzięciu, w którym ja biorę udział
Nazywa się ono polski hip-hop, ziom
Nie rozumiem cię ziom, nie rozumiem
Powinieneś się z tego tłumaczyć
Nie chcesz się z tego wytłumaczyć
Nie chcesz się przyznać do swoich błędów, ziom
A co więcej, kurde ziom przyjechałeś tutaj
I chciałeś mnie zdissować tym żenującym freestyle'em?
Hmm, cała Polska czeka, aż coś ci odpowiem
Postanowiłem poświęcić ci parę minut
Nie mam zbyt wiele czasu, wiesz, dlatego to tyle trwało
Ponieważ cały czas kręcę programy, wiesz
W TVN-ie, TVN-ie, TVN-ie Turbo, ziom
I nie mam czasu na ciebie
Dlatego nagrałem dla ciebie ten mały zestaw upominkowy
I powiem ci jedno ziom, nagrałem te trzy kawałki
Bo potem znowu nie będę miał czasu
Bo robię w TVN-ie, TVN-ie Turbo
Poza tym nagrywam następną płytę
Wiesz, żebyś miał jeszcze o czymś pomyśleć w tym roku
Dlatego posłuchaj tych trzech i daj mi już kurwa spokój, nara
Dobra, zaczynamy, odpalamy, Sir Michu, jesteś gotowy?
Pokolenie N2, powstań, ej Polska, powstań, zaczynamy

A Irusia będzie teraz całować oczka misia Rysia
Prawe oczko misia Rysia, muah i lewe... o
Ja pójdę, chyba mam prawo
– Y, dzień dobry, przepraszam bardzo, jest może Ryś miś?
– 
Ryś, miś, świńska rura, nie miś
Joł, Wielkie Joł, TDF i Sir Michu, człowieku!
Notes 2 Errata, pokolenie N2 powstań!
Ej, Polska – to idzie tak, ziom!

No co jest, Rysiek? Polska marzy o tym disie
Choć nie chce mi się, mam styl, co parzy, więc piszę
Takie jest życie, odpowiem w parę godzin
Tego nie ma na płycie i nie o hajs tu chodzi
Chodzi o coś więcej - chodzi o zasady
Tak, po tamtym koncercie mam poczucie żenady
I mam je do dzisiaj, uraziłem tym Rysia
Napisałem to na Facebooku - ktoś to przepisał
Była żenada, potem była wrzawa
Nie wytrzymała psychika, więc nie udawaj
Jak dzwoniłeś do mnie, to żeś rację przyznawał
W sytuacji, jaka to wieś i przesada
Potem milczenie, długie oświadczenie
Pisane przez papugę, nie ciebie - myślisz, że nie wiem?
Potem 
Uwaga!
, laurka to trumna
Jesteś Harpagan? Kurwa...

Puk, puk, puk - stary dobry wróg!
Puk, puk, puk - stary dobry wróg!
Gęba w ciup, jak to zwykle wróg
Śmiertelny cham i mruk

Staram się być konkretnym, nie używam inwektyw
Nie wyzywam, w ręku trzymam argumenty
Nikt nie był chętny powiedzieć coś na temat
Obaj wiemy przecież, jaka jest ta scena
Jak coś powiedzieć trzeba, nikt się nie chce wychylać
Mówiąc, co mówi serce, jak nikt nie nagrywa
Więc wiedz to - wszyscy mamy przejebane przez to
Dałeś tym koleżkom napierdolić dziecko
To dla mediów mięso, podłapali kąsek
Pokazali ten koncert, pokazali nas Polsce
Pokazali, jak fani są oddani jednostce
Tyle na nic - podobno dorosłeś?
Nie nazywaj mnie ziomem, odwracasz kota ogonem
Powraca głupota w czasach, gdy się ocknąłeś
Hołota pod sceną nasiąkła tamtym Ryśkiem
To klątwa rzucona przed laty, tak myślę!

Puk, puk, puk - stary dobry wróg!
Puk, puk, puk - stary dobry wróg!
Gęba w ciup, jak to zwykle wróg
Śmiertelny cham i mruk

Nie chciałem z tobą nagrać, nie nagrałem do dzisiaj
Zawsze poziom trzymałem i nie zaniżam
Twoja publika to nisza, szanuję to ciągle
Hip-hop ma różne oblicza, i to dobre
Po co chcesz robić wojnę? O co chodzi w ogóle?
Nie wiem, nie obchodzi mnie, mam na to pompę
Dla mnie jesteś głąbem, jak na mnie strzelasz focha
A do teraz wypierasz ekskluzywny nokaut
Nie musisz mnie kochać, nie musisz lubić
Nie jesteś mocny w piśmie, mógłbyś nic nie mówić
Ja myślę - ty zaczynasz myśleć, Rysiek
Ruszyła maszyna, nie zatrzymasz jej, piszę
Konkluzja - ja świadomie nie bluzgam
To rzecz o hip-hopie, pierwszym krokiem dyskusja
Pierwszy krok - argumenty, epitety następnym
Niestety - teraz sprawdzaj link i cię zjem tym!

Puk, puk, puk - stary dobry wróg!
Puk, puk, puk - stary dobry wróg!
Gęba w ciup, jak to zwykle wróg
Śmiertelny cham i mruk


Dobra Rysiu, jedno sobie ustalmy
Po odbiciu palmy jesteś nienormalny
Poszedłeś z motyką na słońce jak szajbus
Jak będziesz grał koncert, po tej zwrotce nie freestyle'uj
Że komu ja ciągnę? Daj rozsądne, kto z kim?
Ty - kto otwierał mordę przed Latkowskim?
Jaki to problem, że prowadzę ten program?
Przeciętny facet lubi fury, to norma
Ty też masz furę, prosto z salonu za gotówkę
I nie masz prawka przez wojsko, bo jesteś głupkiem
Chyba taka jest prawda, więc weź się odjeb
I pomyśl, jaka stacja weźmie twoją mordę
I jak wreszcie sypną forsą, to łap to
Reality show, sponsor pod Żabką
Mogłeś się zamknąć, znów cię poniosło
Myślałeś, że to nigdzie nie pójdzie? A poszło!

Cała Polska dziś się śmieje, orkiestra gra diss na Peję
Oberżysta wszystkim leje, Rychu myśli i szaleje
Wszystkie damy idą w tany
Powtarzamy: ra-ra-ra
Cała sala: ra-ra-ra-ra
Gruba impra z Rysiem trwa! A jak!

Nie wiem, po jaki chuj wszczynasz tą batalie
Co, wjedziesz na mój koncert, zarzynać freestyle'em?
Zdaj sobie sprawę, że nawet nie ćwicząc
Pojadę cię totalnie i obrócę w nicość
Nie freestyle'uje dawno, zostawiłem to prosom
Ja walczyłem stylem, oni ze stylem o coś
Chcesz, to wpadaj, wiesz, że będę cię zjadał
Dawaj pętle, ja z tobą chętnie pogadam
Widzisz, prawda jest jedna, prawda jest taka
Ja pamiętam pierwsze kasety Slums Attack
I niestety to przykre, oka nie przymknę
To nie było ok, to było prymitywne
Kompleksy, was dwóch i dwa Lexy
Wiec nie czepiaj się fur, jak ci nie wstyd?
I po chuj te teksty o TVN Turbo?
Jak byłeś trend chałturka za koturką

Cała Polska dziś się śmieje, orkiestra gra diss na Peję
Oberżysta wszystkim leje, Rychu myśli i szaleje
Wszystkie damy idą w tany
Powtarzamy: ra-ra-ra
Cała sala: ra-ra-ra-ra
Gruba impra z Rysiem trwa! A jak!

Wszyscy wiedza Rychu masz nieco chaos na strychu
I cicho siedzą, ty nie siedzisz w psychiatryku
Się w głowę stuknij chłopak, chrupnij psychotropa
Skocz do kuchni, zaparz herbę i zrób przerwę
Miałeś przejebane wtedy, kiedy byłeś młodziakiem
Przecież tyle trzymałem sztamę z Kozakiem
Zobacz, ludzie, których szanujemy obaj, wiem to
Próbują prostować twoje słowa przede mną
Nie jestem kamienną mendą, wiem to
Czasem trudno zapanować nad własną gębą
Od rana będzie dzwonił, wiem to
Żebym nic nie robił i w imię sceny przełknął
Wiem doskonale - dzwonił i nie odebrałem
Wiem o nim, że on wie, że pisałem kawałek
To ten człowiek, co chce zapobiec bowiem
To mój ojciec w całym tym hip-hopie (Iii!)

Cała Polska dziś się śmieje, orkiestra gra diss na Peję
Oberżysta wszystkim leje, Rychu myśli i szaleje
Wszystkie damy idą w tany
Powtarzamy: ra-ra-ra
Cała sala: ra-ra-ra-ra
Gruba impra z Rysiem trwa! A jak!


Jesteś hejterem! (Ja szanuję swoich fanów)
Więc wypierdalaj, ty kurwo! (Staram się...)
Jesteś hejterem!
Więc wypierdalaj, ty kurwo!
(Trudno...)

(Pamiętaj, Rysiu...)
Nie opluwać bezpodstawnie innych ludzi, bo to nie przystoi
(Pamiętaj Rysiu, Rysiu, Rysiu, Rysiu, Rysiu...)

Do pierwszego ci starcza
Nie rób kiszki - grają marsza
Pozdrowienia od Tedego aus Warschau
Kurwa, będziesz jeszcze warczał?
Oh, ej, mi nie starcza, nie wystarczy
Nie ma na te rakiety kurwa tarczy
To jest bum jak bum gospodarczy
Co się marszczysz? Jedziemy? Ta!

A teraz słuchaj prostaku mojego rapu
Jak nie skumasz, to stop, cofnij, jeszcze raz zapuść
Ja piszę te zwrotki na totalnym luzaku
Po co uraz? Przypierdalasz się do mnie, na chuj?
Słyszysz BPM-y? To nie Kalwi i Remi
To dom pogrzebowy - TDF i Sir Mich
I co, mina ci zrzedła? Nie sądziłeś, a jednak
Ja to zrobiłem - uśmierciłem cię Rysiu, żegnaj
Zrobiłeś bydło, zhańbiłeś polski hip-hop
Wyciągnij wnioski, pomyśl, kto jest tutaj dziwką
Masz kulisy sławy? Masz trzy dissy z Warszawy
Długopisy rezają - tutaj taki mają nawyk
Dzieci czekają, skurwysyny chcą igrzysk
Jesteś gównem, co spuszczam je z wodą do Wisły
Jesteś słowotok, masz maszynowy styl z pizdy
A ja jestem Mołotow - jeb! ...i czary prysły

Rychoooo! Psychooo!
Rychoooo! Psychooo! (Jeszcze raz)
Rychoooo! Psychooo!
Rychoooo! Psychooo! (Dokładnie!)

Weź się kurwa ogarnij, Charlie Charlie
Takie przypadki leczą na psychiatrii
Pierdolnęła ci psycha, ty czego wzdychasz?
Pozdrowienia od Tedego z Warszawy, Ryszard
Gdyby nie YouTube, nikt by nie słyszał do dzisiaj
Nie lubię fiutów, pogódź się z tym i przyzwyczaj
Nie będziesz mnie strofował i nie będziesz krzyczał
Leżysz na deskach, jedna jest grobowa - jest tak, Ryszard
Twój freestyle był cienki jak twoje piosenki
Co jest pojeb? Wiem, na czym stoję, dzięki
Wypłukało ci mózg po sterydach, to widać
Jesteś wielki, lecz nie jak nagrywasz, wybacz
Jestem 
Uwaga! Pirat
, ty jesteś 
Dzień świra
Co porabiasz, to kiła, a to twoja mogiła
Kop ją albo zleć to swoim kopiom
Niech kopią, bo wszystko na twój koszt...

Rychoooo! Psychooo!
Rychoooo! Psychooo! (Jeszcze raz)
Rychoooo! Psychooo!
Rychoooo! Psychooo! (Ta, dokładnie!)

Dobrze się z tym czujesz, imponujesz bydłu
Rychu, uwierz, spróbuj to unieść (Do rytmu!)
Połknij to, wypluj, tylko nie na podłogę
Ja tu hip-hop robię, ty robisz patologię
Ja mam w sobie ogień, ty masz w głowie pustkę
Ja tu robię postęp, ty tu robisz ustęp
Notes 2 jest złotem i milczenie jest złotem
Zrobiłeś krzywdę scenie i z siebie idiotę
Jesteś bezmózgiem, toteż nie wchodź ze mną w dyskusję
Chociaż obce nie jest mi nic co ludzkie
Jesteś szaleniec i ty masz na to kwity
Możesz pojęcia nie mieć, że jesteś rozbity
Nie żyjesz, dla mnie cię nie ma, dobranoc
To wszystko na temat Fonobar Parano
Jutro rano pewnie nagrałbym to samo
Ty nie jesteś adwersarz i tak samo przegrasz, żegnam!

Nie robi mi dobrzeChwile, kiedy myślę se nad życiem
To ten czas tu, kiedy rzeczy z dystansu mogę widzieć
I lubię widok moich Vans'ów z góry
Z kultury deskorolki znalazłem się w muzyce
Więc dla mnie to z tamtym się gdzieś w głębi łączy
Polski hip-hop, baby, wjeżdżam na desce w dziewięćdziesiątych
Decki to były blaty, blanty to były jointy, a dla mnie rap to skateboarding, mordy

Świat to jeden wielki skatepark
Rap to skateboarding jest
Ja nie mogę przestać
Nie schodzę z deskorolki, notoryczny skejt
Świat to jeden wielki skatepark
Rap to skateboarding jest
Ja nie mogę przestać
Nie schodzę z deskorolki, notoryczny skеjt

Rap to na desce jazda, wkręcasz się (?) dusisz
Jak mówi jedna z zasad - "się niе wywrócisz, się nie nauczysz"
I ciągle kick pushing, ja jadę dalej i będę
Skejtem w duchu się pozostaje, independent
Się grandzi, a jak się ślizgiem jedzie się slajdzi
I jestem jak Flytec Powell Peralta
Się nie złamałem, w google wpisz se namiar
Flytec Powell Peralta to problem jest złamać
Skejtowy fit, a życie robi mi flip
I czuję, że mi wychodzi i teraz skleję ten trick
I to się dzieje w Polsce, tak się odradza zajawa
Jazda na deskorolce to zajebista sprawa, pozdrawiam

Świat to jeden wielki skatepark
Rap to skateboarding jest
Ja nie mogę przestać
Nie schodzę z deskorolki, notoryczny skejt
Świat to jeden wielki skatepark
Rap to skateboarding jest
Ja nie mogę przestać
Nie schodzę z deskorolki, notoryczny skejtEj orient!
To jest Vox Veritatis
A ten rap tu to jest rap twoich snów, kurwa
Rap z twoich marzeń
Sprawdź to, dziwko

Mordo, TDF znów, tu ludzie chcą mnie
Ej, dalej główkuj, to NWJ żołnierz
Mój nowy show, wiesz? A Ty oglądasz
Co skurwysyny? Kto ustawia Was po kątach?
Full spontan, full kontakt, full Tede
Od pierwszej nagrywki u VOLTa - numer jeden
I mogę robić tego sporo, skoro chcą tak
Oh-o, nowy Tede solo to jest bomba
Nikt o mnie nie pytał, a każdy chciał mnie
Nowa płyta praży i parzy totalnie
Znów o mnie czytasz i słychać o mnie tu
Sprawdź se Trzyha i nie wytrać orientu
To jest rap z Twoich snów, prostytutko!

Orient, właśnie wracam po glorię
Jaca pisze na nowo swą historię
Mówią: to jest sztos, Jaca w formie
Ta to mnie, NWJ żołnierz
Orient, właśnie wracam po glorię
Jaca pisze na nowo swą historię
Mówią: to jest sztos, Jaca w formie
Nie, nie pierdolniem po torbie

Vox Veritatis łaki – za to szac mam
Raz, dwa – wita Cię zasadzka Jacka
Byłeś taki hop do przodu, to teraz jazda
Zemsta? Będzie czas na, przecież czas mam
Full ludzi mówi: „O, do diaska, on wrócił"
Dają to na maksa, moje tracki chcą nucić
Taka sytuacja, mordo, samo tak wyszło
To jest ten moment, by zamotać przyszłość
Ziomek, gram rap se, gram se w zielone
Łap se to na synapsę, wiesz że płonę
Mam sytuacje, co są niedokończone
Rapowe akcje to załatwiam mikrofonem

Orient, właśnie wracam po glorię!

Orient, właśnie wracam po glorię
Jaca pisze na nowo swą historię
Mówią: to jest sztos, Jaca w formie
Ta to mnie, NWJ żołnierz
Orient, właśnie wracam po glorię
Jaca pisze na nowo swą historię
Mówią: to jest sztos, Jaca w formie
Nie, nie pierdolniem po torbie

Orient, właśnie wracam po glorię!
Orient, właśnie wracam po glorię!WWA, rok gdzieś (...) nie pamiętam
Jakoś po Sporcie, o, klub Harenda
Nieistotne z kim żeś przyszwędał się tam
Minęło parę lat jednak i umyka detal
Coś pierdoliłeś, że ja jestem spoko
A ty jesteś najlepszy i rozpieprzysz w pył grę
Ja poszedłem z browarkiem na parkiet do dziewczyn
Bo wyjebane miałem w twoją nawijkę
Drugi raz w tej naszej historii
To stare Statoil przy SGGW
Ja tankowanie w mojej Beemie
Ty byłeś w stanie że byś pamiętać nie mógł
Coś się tam srałeś do mnie o fele
Pijąc tanie piwo, nie Dеsperka, a Żubr
Byłeś typowym bez prawka hеjterem
Więc wsiadłem do auta, ty poszedłeś w pizdu

Gadałem z tobą ze 4 razy w życiu
To faktycznie za dużo o 5
Za każdym razem w głowie miałem „idź już”
Ej! „Skończ pierdolić, Mes”

Trzeci raz to MTV bankiet
Celebryckie miasto dobrze się bawi
Grają muzykę, ryje na hajpie
Tam poznałem Weronikę Rosati
I tam musiałeś pojawić się znów ty
W okrutnym stanie ze Stasiakiem i Pjusem
Tylko po to by wylewać swe smutki
Bo Esende Mylffon był niezgodny z twym gustem
Czwarty raz to Kapoty klip był
Nie pomyślałby o tym nigdy żaden z nas
Trzeba przyznać, że dobrze to rozegrał
Akurat za to to dla niego chapeau bas
Jednak wyszedłem na tym też in plus
Pokazałem, kto jest kim tu, więc nie pimpuj
Możesz to odczytać w statystykach filmu
Gdybym wiedział to nie pisałbym na kiblu

Gadałem z tobą ze 4 razy w życiu
To faktycznie za dużo o 5
Za każdym razem w głowie miałem „idź już”
Ej! „Skończ pierdolić, Mes”Wielkie Joł, ziom, moja trzecia płyta solo
Wielkie Joł to jak władca pierścieni
Wielkie Joł ziom, część trzecia
Ej, ej, wiesz kto powraca, dzieciak?
GTW!

Nie wiesz, o co mnie ostatnio pytają?
"Tede, po co nagrałeś z Natalią?"
Specjalnie, pozdrawiam Natalię
A to potraktuj uniwersalnie
Co z tym numerem w czterech słowach?
Mi – to – się – podoba
Twoje zdanie jest twoim zdaniem
Moje moim, i niech tak pozostanie
No i powróćmy do trajektorii
Co za tym stoi, dalej kłóćmy
Wróćmy do sedna, to o tym jednak
Odpowiedź konkretna – dla kapusty
W koncernie wielkim, eminencja
Dostrzegli we mnie potencjał
Paru gwiazdom kończy się kadencja
Chcesz do nas dołączyć? Mamy miejsca

Obłęd, wiesz o co chodzi – komercja
Kwartał – mogłem zarobić na Merca
Drugi kwartał – na tuning Merca
Bywałem u nich, widywałem Wersal
Obłęd, wiesz o co chodzi – komercja
Kwartał – mogłem zarobić na Merca
Drugi kwartał – na tuning Merca
Bywałem u nich, widywałem Wersal

Chłopak z pejsa chce szmalec
Więc jak, komu się sprzedałem?
Co jest, nie wiesz? To paradoks
Ej, kupiłem sam siebie, słabo?
Widziałeś Popcorn ze mną w Bravo
Na pewno tylko przez ciekawość
Piszą o nas, bo takie jest prawo
My nie możemy nic poradzić na to
Okej, zrobiliśmy wywiad à propos
Umowa – była w niej sesja foto
Wszystko było świetnie dotąd
I byłoby pewnie, ale powstał kłopot
Ja jestem Tede z ekipy Ołjejor
Znam swoją cenę, nie dam się przejąć
Zobacz, dziwne rzeczy się dzieją
Promować mnie? Szieeea!

Obłęd, wiesz o co chodzi – komercja
Kwartał – mogłem zarobić na Merca
Drugi kwartał – na tuning Merca
Bywałem u nich, widywałem Wersal
Obłęd, wiesz o co chodzi – komercja
Kwartał – mogłem zarobić na Merca
Drugi kwartał – na tuning Merca
Bywałem u nich, widywałem Wersal

To fachowo się nazywa dywersja
Słowo, gdybyś nie wiedział – trzecia tercja
Dziwi plotka branżę muzyczną
Niemalże Rywin przyszedł z propozycją:
"Tede, chce cię kupić Schröder?
Bo tak mi mówił koleżka jeden"
Bądź pewien, nawet jak jest tak
Ziomuś, nie wiesz? Ich na mnie nie stać
Normalnie, jedziemy, spieprzać
Wielkie Joł robi PLNY
Łooł, nasza pora nadeszła
Zarabiać chcesz tak? Nawet o tym nie myśl
Diamenty w oczach zamiast kamieni
Wasze błędy, my zarobieni
Ja z ziomkiem wydam mój album następny
A wy dzwońcie jak chcecie remix

Obłęd, wiesz o co chodzi – komercja
Kwartał – mogłem zarobić na Merca
Drugi kwartał – na tuning Merca
Bywałem u nich, widywałem Wersal
Obłęd, wiesz o co chodzi – komercja
Kwartał – mogłem zarobić na Merca
Drugi kwartał – na tuning Merca
Bywałem u nich, widywałem WersalWiesz, że lubię te jointy, palę
Zabieram rzeczy i wyjeżdżam na Hawaje
Bardzo lubię te cieple kraje
14 dni non stop siedzę i pale
Odcinam się od was ziomale
Od stresu, przez dwa tygodnie, od dresu
Tylko hawajska koszula rozpięta
Też od wszystkiego jak ja odcięta
Przyszyty tylko do hawajskiego skręta
Hawajskich cipek przy hawajskich dziewczętach
Seks na płazy w najlepszych patentach
Zatrzymam czas, dam radę zatrzymać
Zatrzymam czas tak jak Liroy zatrzymał się w rymach
Wcześniej zrobię skłon zanim zrobisz wymach
Na hawajskiej płazy, na twarzy grymas

Odcinam się od was, odcinam!
Od szarej rzeczywistości; zapominam
Jednym drinkiem po joincie się opijam
Czas leci, czas płynie i tak czas mija
Odcinam się od was, odcinam!
Od szarej rzeczywistości; zapominam
Jednym drinkiem po joincie się opijam
Czas leci, czas płynie i tak czas mija

Wiesz, czasem dobrze człowieku jest się odciąć
Wziąć mikrofon, pod DPS go podpiąć
Polecieć wolno z głowy
W stylu freestyle'owym, czyli wolnym, joł
Punkt kontrolny to to (To)
To, kiedy skończy się nagrywać
To, co DPS zapamięta to
Nie ma, że zło się dzieje (Dzieje)
Odcinam się i szaleje, ta
Sprawdzasz projekt, który się odciął
Przyglądam się tera swoim paznokciom
Potem łokciom, potem piętom
Potem tak jak skręty skręcone będą
Pod komendą mnie nie spotkasz (Nie, nie)
Tam nie pojawiam się
Nawet nie jestem płotka
Nie jestem zwłaszcza gruba ryba
Nie interesuje mnie to, czy na pewno? Chyba
Wybacz, nie powiem więcej
Jestem wyluzowany, odcięty MC
Konkurencję pozdrawiam serdecznie
Odesp... – (Haha) – Odbezpiecz mnie
Odcinam się, chłopaki odcinam
Przyjarała się blancina
Odcinam się na parę minut
Czyli zapierdalam rymy na azymut
Czyli zapierdalam na przełaj
Chłopaki, weźcie się do dzieła
Impreza się zaczęła, impreza się kończy
Nie wyłączajcie łączy
TDF nie skończył jeszcze rymować
Weź człowieku do końca to doprowadź
Tak mi mówi moja głowa, czyli weź to powiedz dalej
Odcinam się od was ziomale, więc blanty pale
Z moim kumplem Borysem
Mamy tutaj, ktoś tu przyszedł
Oo, nikt nie przyszedł, niestety
Ej, robimy sobie bzdety
I co z tegoEj ty, liczę na zrozumienie w tym
Każdy ma czas na odkupienie win
Z tym, że robię to w stylu, co nie wymrze
Przekaż tej pindzie, jestem tu, nigdzie indziej
Masz mi za złe moje czyny, zatem
Odkupuję moje winy dobrym rapem
Kiedyś podliczymy te podłe czyny
I zobaczymy, za co mogli mnie winić
Mam tą jakość, tak jakoś jest
To prawda, wiesz, wraca TDF
Najlepiej robić, co wychodzi najlepiej
TDF robi rap, co klepie w dekiel
To właśnie jest moje odkupienie
To dla ciebie, chcesz w ten klimat się przenieść
Tamta muzyka, ten cały czar
Powracamy do tamtych lat, WWA

Pełen win jesteś, odkupienia
Swoje odkupię, noszę w środku je
Nie będzie, jak na początku, wiem
Ale odpuść je, proszę, odpuść je
Pełen win jesteś, odkupienia
Swoje odkupię, noszę w środku je
Nie będzie, jak na początku, wiem
Ale odpuść je, proszę, odpuść je

Czasem się spotyka typa i tak dalej
Nie muszę pytać, chwytasz ten kawałek
Chyba pani wychowała się na nim
Klasyka wychowała wiele takich jak pani
Powiedzmy generacja moich równolatków
Ich życie wychowało, a z nim równo rap tu
I życie goni, upomina się o nich
A oni nie mogą się uchronić od wydawców
Ty wkładasz gajer, ja zakładam kaptur
To nie zmieniło się od lat tu
Pozostała miłość do muzyki w nas
Z tym, że ja ją robię, ty płacisz za nią hajs
Pracujesz w korpo
Jak gajer zrzucasz to pierdolisz korpo muzyką, której słuchasz
Zauważ mordo to idąc na koncert
To twoje odkupienie i to za pieniądze

Pełen win jesteś, odkupienia
Swoje odkupię, noszę w środku je
Nie będzie, jak na początku, wiem
Ale odpuść je, proszę, odpuść je
Pełen win jesteś, odkupienia
Swoje odkupię, noszę w środku je
Nie będzie, jak na początku, wiem
Ale odpuść je, proszę, odpuść je

Popełniać błędy, ludzka rzecz
Dlatego od mojego dupska precz
Ten styl w ciebie muska też
Przecież wiesz, rap to przewózka jest
To braggi, mocne jak dragi
Styl szeroki jak baggy sprzed dekady
Jadę na tym, jak przed laty
I nie ma szans, bym odstawił majk na straty
Wielu wierzyło, że jeszczę powrócę
Mylffon z Esende bez błędu w sztuce
Jest miłość ode mnie, masz odkupienie
To ja z tamtych lat specjalnie dla ciebie
Lubisz ten sam, tak specyficzny
Ten sam rap i ja wróciliśmy
Czas mija i jak wygląda dziś rap
Ej patrz, wokół ciągle trwa wyścig

Pełen win jesteś, odkupienia
Swoje odkupię, noszę w środku je
Nie będzie, jak na początku, wiem
Ale odpuść je, proszę, odpuść je
Pełen win jesteś, odkupienia
Swoje odkupię, noszę w środku je
Nie będzie, jak na początku, wiem
Ale odpuść je, proszę, odpuść je
Pełen win jesteś, odkupienia
Swoje odkupię, noszę w środku je
Nie będzie, jak na początku, wiem
Ale odpuść je, proszę, odpuść je
Pełen win jesteś, odkupienia
Swoje odkupię, noszę w środku je
Nie będzie, jak na początku, wiem
Ale odpuść je, proszę, odpuść jeMorda, morda
O.S.T.R. to produkcja ziom

Ojej! w sklepie mojej płyty nie ma już
Masz lepiej? Twoja jest, a na niej kurz
Nikt prócz ciebie jeszcze o nią nie pytał
Tak właśnie sprzedaje się twoja płyta
Ej ty tam to twoje mądrości czytam?
To ty jesteś ten erudyta?
Tak to jestem gwiazdor, ale wewnątrz
Też byś chciał nim być na pewno
Ja jestem dźwięk co nad tobą przeleciał
Jestem pierwsza liga, ty trzecia
Wiesz o co chodzi? Musisz się z tym pogodzić
Drugi rok trzeciego tysiąclecia, dzieciak
Jesteś podziemie? Chcesz być DJ Premier?
Kseroboju szydzisz ze mnie?
Zapamiętaj co ci powiem teraz
Jesteś kserem, ksera z ksera
Pierdolić zespolik co się nie wybił
Chciał trafić we mnie, daremnie chybił
Dziwi? Lider się mocno skrzywił
A poplecznicy są nieszczęśliwi
Jesteś kopią z kopią na wiatraki
Don Kichot słyszałeś o takim?
W takim razie zabieraj Sancho Pansa
Bo tutaj ludzie tańczą przy baunsach
Nie porywaj się z motyką na księżyc
To są sprawy których nie zwyciężysz
Ja cały czas jestem warszawski deszcz
Więc siły na zamiary mierz, wiesz?
Gdzieś mam zestaw twych opinii
Mój stosunek to – chuj z nimi!
Będę robił swoje, spokojna głowa
Pamiętaj nie znam słowa – limit
Nagrasz kawałek, na mnie zdobędziesz sławę?
Ocipiałeś? Nie myśl o tym nawet
To proste czekać na ripostę
Co ty głupi? Ja znam ten podstęp
Masz do www dostęp?
Inspiruję się twoim postem
Wyniki, wczuwasz się w klik-kliki?
A tak jesteś nikim – to żałosne
Możesz robić hip-hop ósmy miesiąc
Możesz spędzać ósmy rok w tym siedząc
Możesz, chociaż gorzej być nie może
Bo jesteś nieudacznika wzorzec
Ojej! chuj z tym, wolę się bawić
Szczerze? Pierdolę twoją nienawiść
Szczerze? Przemyśl kolejny manewr
Szczerze? Wiesz, ja nie przestanęZnałem jedną pannę jak chodziłem do LO
Nie ważne którego elo zaliczyłem tego wielość
Każde było miłe na swój sposób każde miało klimat
Także mam nie mało co wspominać
Byliśmy hippie tak hippie tak i kipił dach nam
94 jakoś tak na chybił trafił zagram
Braliśmy dragi tak tam, bo wszyscy brali, prawda
I kurwa ta typowa gadka, czaisz? Narka
Co ćpali na prywatkach? Co ćpała tamta panna?
Czekaj, muszę zapalić blanta królowała amfa
Ona to ćpała tam w chuj jej coś jak ta mała z Na Wspólnej
Tez nakłamała rodzicom, lot na przypałach ogólnie burdel
I miała chłopaka dilera barachło pakami zżerał
I choć latali tacy wyćpani to na kilogramy to zżeniał
Ale jebany, miał przemiał
Spełniał tej panny marzenia tak:
Ćpać i na przemian ćpać i na przemian ...ćpać
 x2
Ola z Na Wspólnej
Pali weed, pali crack
Wali speed, wali stuff
Co się da, to się ćpa
LSD, Koka, Hasz

Coś trochę a la bohema, ale w nochala to chemia
Tak się jarała tym prochem wąchała go bezmiar
W przerwach leciała na extach, leciała na kwasach
Extra ogólnie musiała być faza
Robiła mu kłótnie bo ćpa sam, but jej wypłacał bądź pasa
Nieraz dostała ciut w mazak, widziała to cała klasa
Płakała po korytarzach, by po tym się z pokory tarzać
Ta świat jest chory, sorry narkotyk to władza
I były loty na nowo tyle gilotyn nad głową
Grzybek i leki i towox leci zakazany owoc
Zakazany owoc, zakazany owoc
Dumnie krążył jej nad głową, w dupie miała moją pomoc
Choć się kochała we mnie wiem, jest gdzieś na dnie
Damn ,cholera wie czy tu nie ćpa gdzieś?
I ten koleżka jej
Też ma fejm
Gdzie jest Olala?
Gdzie jest Olala?
Gdzie jest Olala?
 x2Tekst - Rap Genius PolskaDzień dobry dla mnie. dla niej nie tak samo
Zatrzymałem się z kumplem pod bramą
Obok jakiś cierp stanął, nieważne
Nastukany na prawo się patrzę
Zawsze robię tak jak się nastukam
Do obiektu obserwacji szukam
Idzie sztuka, poważnie na nią lukam
Z obserwacji płynie nauka
Ukarana przez siebie samą
Zgarbiona zapierdala pod ścianą
Coś jest nie tak z tą panną
Wygląda na zaćpaną
Ma twarz znaną jakby
Tylko potraktowana jak piłka do rugby
Twarz w kolorze szarej farby
Resztki stylu techno-barbie

Ona jest zwykłą szmatą
Tylko bierze brauna za to
Z klientami ćpa to
Ona jest szmatą
Ona jest zwykłą szmatą
Tylko bierze brauna za to
Z klientami ćpa to
Ona jest szmatą

Cały czas siedziałem w furze
Wyszła zza rogu z fajfusem w skórze
Trochę za dużej jak na mój gust
Ale gość się dumnie wiózł
A ona pełen luz, widać było na twarzy
Widocznie już zdążyli przysmażyć
Trzeba oparzyć się żeby poczuć
A kurewstwo biło jej z oczu
Lej w kroczu, nie on pierwszy i ostatni
Jeszcze trafi HIV dodatni
Narkomani są podatni na to
A on wszedł do bramy ze szmatą
A to matoł, a to matoł
Wszystko jedno desperatom
Dzień dobry dla mnie
Dla niej nie tak samo

Ona jest zwykłą szmatą
Tylko bierze brauna za to
Z klientami ćpa to
Ona jest szmatą
Ona jest zwykłą szmatą
Tylko bierze brauna za to
Z klientami ćpa to
Ona jest szmatą

Ona jest zwykłą szmatką
Pomyśl co się dzieje z jej matką
Non-stop pod klatką, w domu rzadko
Ona jest desperatką
Total hardcore, można się wnerwić
Kiedy córka się z lumpem ścierwi
Kiedy cały rewir wie o córce
Szara twarz w kolorowej kurtce
Wkrótce będą palcem wytykać
I co, że po dwóch odwykach
W domu ją zamykać to głupie
Nisko balkon, da radę uciec
Zepsucie osiąga zenit
Zepsucie się rozprzestrzeni
Wierz mi, jest na ziemi szatan
A ona to zwykła szmata

Ona jest zwykłą szmatą
Tylko bierze brauna za to
Z klientami ćpa to
Ona jest szmatą
Ona jest zwykłą szmatą
Tylko bierze brauna za to
Z klientami ćpa to
Ona jest szmatą

Ona jest zwykła ścierą
Seks maszyna napędzana herą
Full opcja, bo jest despero
Samo dno, poziom zero, grunt
On wyszedł dla niej punkt
Wszystko zrobi więc wszystko mógł jak młody bóg
Luz zadowolony
Poszedł skurwysyn pierdolony
Pisk opony, dzień potem brama
Staje patrze szmata ta sama
Przyćpana, oo, z innym gościem
Tak skołować hajs najprościej
Żadna pościel, klatka ordynus
Najważniejsze to co przyniósł
On jest minus jedna ćwiara
Ona plus jedna fujara

Ona jest zwykłą szmatą
Tylko bierze brauna za to
Z klientami ćpa to
Ona jest szmatą
Ona jest zwykłą szmatą
Tylko bierze brauna za to
Z klientami ćpa to
Ona jest szmatą
Ona jest zwykłą szmatą
Tylko bierze brauna za to
Z klientami ćpa to
Ona jest szmatą
Ona jest zwykłą szmatą
Tylko bierze brauna za to
Z klientami ćpa to
Ona jest szmatąO pierdolonej kurwie, ale nie takiej kurwie, która stoi pod Mariottem u Tulipana, co bierze 4 bańki za dymanie, tylko taka, która, kurwa, się pierdoli za ćpanie, rozumiesz, zaćpana kurwa, kurwa

Ona jest zwykłą szmatą
Tylko bierze brauna za to
Z klientami ćpa to
Ona jest szmatą
Ona jest zwykłą szmatą
Tylko bierze brauna za to
Z klientami ćpa to
Ona jest szmatą
Dzień dobry dla mnie. dla niej nie tak samo
Zatrzymałem się z kumplem pod bramą
Obok jakiś cierp stanął, nieważne
Nastukany na prawo się patrzę
Zawsze robię tak jak się nastukam
Do obiektu obserwacji szukam
Idzie sztuka, poważnie na nią lukam
Z obserwacji płynie nauka
Ukarana przez siebiе samą
Zgarbiona zapierdala pod ścianą
Coś jest nie tak z tą panną
Wygląda na zaćpaną
Ma twarz znaną jakby
Tylko potraktowana jak piłka do rugby
Twarz w kolorzе szarej farby
Resztki stylu techno-barbie
Ona jest zwykłą szmatą
Tylko bierze brauna za to
Z klientami ćpa to
Ona jest szmatą
Ona jest zwykłą szmatą
Tylko bierze brauna za to
Z klientami ćpa to
Ona jest szmatą
Cały czas siedziałem w furze
Wyszła zza rogu z fajfusem w skórze
Trochę za dużej jak na mój gust
Ale gość się dumnie wiózł
A ona pełen luz, widać było na twarzy
Widocznie już zdążyli przysmażyć
Trzeba oparzyć się żeby poczuć
A kurewstwo biło jej z oczu
Lej w kroczu, nie on pierwszy i ostatni
Jeszcze trafi HIV dodatni
Narkomani są podatni na to
A on wszedł do bramy ze szmatą
A to matoł, a to matoł
A to matoł, a to matoł
Ona jest zwykłą szmatą
Tylko bierze brauna za to
Z klientami ćpa to
Ona jest szmatą
Ona jest zwykłą szmatą
Tylko bierze brauna za to
Z klientami ćpa to
Ona jest szmatąWtedy byłem dzieciak co nic nie wiedział
Dziś bym powiedział (jał) chodź do Tedzia
Z tym, że ja i ty to inny przedział
Dziś nie strać mnie, z oczu nie strać mnie
Nie, nie zapomnę cię jak numer jej
Ej co, czasu co raz mniej, hajs to cel zwykle
Miłość to wykręt, o kurwa ale to przykre
To życie, przywykłem, do wszystkiego można
Jedna kumulacja doznań
10 lat temu jaki mały świat
Rozpoznaj, tam wtedy to byłem ja
Jak smakuje smak High-Live'u
Ślub rozumiem, ale mąż jest fajfus
Czemu on, nie jakiś ziom?
Nie wierzę w to, że to nie dla hajsu
Więc baunsuj, dobra baunsuj

Aha, taa, chcę widzieć jak baunsujesz, joł
Chcę wiedzieć, że to czujesz
Zrelaksuj się, baunsuj

Joł, pierwszy raz widziałem cię w metrze
Los by zetknął nas, nawet gdybym tam nie wszedł
Tururii - zamykają się drzwi
Siadam i ty siedzisz vis-a-vis
Wtedy Lalamido, dziś leci Idol
A ja tak samo pamiętam ten widok
Poznaliśmy się potem czas jakiś
Moi kumple dla ciebie ex chłopaki
Minęło lat parę, życie mniej szare
Kurort, lato idę Bulwarem
Maraton rabarbar bar za barem
Setki sztuk, nic tylko mieć harem
Płynę z żarem, i widzę ciebie w tłumie
Ty i osób parę, do dziś nie rozumiem
Jak to możliwe - ty i te debile?
Te barany najgorsi z mi znanych

Aha, taa, chcę widzieć jak baunsujesz, joł
Chcę wiedzieć, że to czujesz
Zrelaksuj się, baunsuj

Słuchaj, nie płacz, weź nie bądź beksa
Bez tych ekstaz byłbyś ekstra
Szpachlowany jazz, jazzowana szpachla
Tak jest, do tego się nachlać
Fee ty weź tej krajówy nie grzej
Wiedz, że mogłabyś być moim powietrzem
Ty, to nie jest tak, że cię pieprzę
Coś nie tak, tego nie lubię w kobietach
Ty? ty to jesteś rakieta
Zero pewności czy komuś dupy nie dasz
Ty spadaj, z tobą gadać się nie da
Ale za urodę jak za głupotę medal
Czytałaś Cosmo? pozdro, pozdro
Hip-hopowa siostro pozdro, pozdro
T'D'F napisze o was sto strof

Ta historia nie ma końca
Rozpoczęła się i trwa, joł
Hehe, joł, 26 lat
W pewnym momencie
Uświadomiłem sobie jak to ważne
I rozpocząłem swoje szalone poszukiwania
Cały czas chcę znaleźć do ciebie namiar, joł
Mam taki zamiar, hehe, joł
Kto szuka nie błądzi
"Szukajcie a znajdziecie" jak mówi Księga, taa
Napisało ją życie
26 lat wiele rozdziałów
I dopiszę jeszcze wiele nowych
A jaki będzie epilog?One Star, ta gwiazda z tych Conversów dziś to chyba ja
Idź stąd, czuję się jak ja versus cały świat
Milcz, bo i tak Cię posłuchać dziś zamiaru nie mam
Jebać, mogą sobie pisać teraz na mój temat
To, to znasz już, kogo tutaj bardziej chcieli zaszczuć?
Poczekam na dogodną chwilę, potem będzie Darz Bór
Będzie pierdolnięcie tu w tych znawców, ich wyznawców
Kurwy chcą mnie wkurwić, krwi mi napsuć
Przerabiałem ten scenariusz, tutaj sam już wielokrotnie
Znowu robię album, co pierdolnie, jestem w formie
O to się nie boje przecież słowa to naboje, jestem Tede
I dostaniesz rykoszetem jak oszukasz trajektorię
Znowu będzie - o jakie to dobre!
Takiego Tedego mogę słuchać i wrócą do mnie
Już nie ufam ludziom, doświadczyłem ich za dużo
Synek, będziesz do mnie wracał - zabierz portfel

To już czas
Życie wywróżyło to z kart
Twój czas zaczyna się na dobre
To już czas
Nam jednak tylko chodzi o hajs
A Ty, pamiętaj zabrać portfel

Nienawidzę tych skurwieli, zrobię se catering z nich
Kurwa nawet na to nie licz, że ci dogram się na feat
Widzisz mi dziś nie brak weny, a jak chcemy będzie beef
Nienawidzę tak tej sceny, bo tu więcej takich cip
Jak ty, takich cip jak ty
Mówią, że to ja to dziwka, ale was nie usprawiedliwia nic
Dlatego milcz
I to kurwa pałowanko na fejuniu i IG
Niuniuniuniu niuniuniuniu jeden z drugim jesteś gej
Twój kolega to by uniósł, chociaż flaszek coraz mniej
Opierdolcie se po lasze i ok, o nie

To już czas
Życie wywróżyło to z kart
Twój czas zaczyna się na dobre
To już czas
Nam jednak tylko chodzi o hajs
A Ty, pamiętaj zabrać portfel

W sumie nikt nic o mnie nie wie, serio mało kto mnie zna
Ścierwo chce się wypowiedzieć, niech ocenia mnie za rap
Tyle fałszu na tej scenie, przyjaciele na melanżu
A jak przyjdzie rozliczenie to są jak „pjatdiesiat w paszczu”
Na YouTube desant płaczków
Rap już tych chłopaczków napsuł
Rap to chyba przede wszystkim nakurwianie rapsów
A te pizdy uczyniły go dziś festiwalem znaczków
Co zrobić, wyjebane mam w to, w to mi graj
Widzę dziś, co druga pizda lata w Tommym, bo jest hype
Jak się zmieni koniunktura to i zmieni się design
I akurat jeden z drugim jeden w jeden taki sam
Jebać, widocznie mam duszę outsidera
Teraz przypierdolę mocniej, mam ochotę ich rozjebać
Już tak kiedyś czułem, w sumie co mam do stracenia?
Ty wracając to pamiętaj zabrać portfel,  do widzenia

To już czas
Życie wywróżyło to z kart
Twój czas zaczyna się na dobre
To już czas
Nam jednak tylko chodzi o hajs
A Ty, pamiętaj zabrać portfel

- Jebać łaków
- Jebać łaków!Ta prawda będzie kuła. Dziś rap gra wszędzie, kumasz?
Choć w przeddzień nikt nie dumał, że rap wejdzie na ten pułap
To już nie subkultura, niesłusznie się zamulasz
I tak różnie hula w furach. Ta, Pull up!
I gula nie miej, ej. Miej to podziemie swe
Patrz wokół siebie, co Ty nie wiesz rap dziś wszędzie jest
Stajesz w kolejce gdzieś. Patrz, przecież jest tu rap
Głowę otworzyć czas, Ty w miejscu nie stój tak
Realia ziom i rap w nie wsiąkł, dokładnie mam na myśli
Wszystkich, a nie Wielkie Joł
Jesteśmy wszędzie dziś, czy lubisz to czy nie
Tylu dziś ludzi tu budzi, na nowy dzień tej muzy dźwięk

Dookoła spójrz oni wiedzą już
(Oni wiedzą o nas, ooo oni wiedzą o nas)
Rap już tu wrósł inni wiedzą już
(Oni wiedzą o nas, ooo oni wiedzą o nas)

Ta lala wciąż mnie słucha, pyta kogo znam już z branży z czołówki
Słuchaj mała to nie w moim stylu, mówić o kolegach, to nie wizytówki
Telefony budzą mnie. Krótka gadka: "daj odespać"
Złote góry obiecują; My Music Universal
Coś tam mówią mi o scenie, daj spokój mnie to jebie
Trzymam z ludźmi, mam szacunek, zawsze chciałem zrobić wiele
W radiu śmiga moja zwrota, rozpoznają już mój wokal
Boom na Hip-Hop, znowu moda. Film się przyjął; żyła_złota
W telewizji karmią ściemą. Kto dziś patrzy na to ścierwo?
Zniechęcili nas do tego. Beztalencia robią pieniądz
Jestem taki sam jak kiedyś, wbijam na rejon to piję na umór
I podważyć mogą to tylko idioci, bo nie dostali działki, pije do ćpunów
Celebruje mój sukces, wiatr w oczy mi już nie wieje
Ty pozbądź lepiej się złudzeń i zejdź już typie na ziemie
Zostanę tutaj na dłużej, wywróżę sobie karierę
I kogo poznają w klubie? No przecież chyba nie ciebie...


Ej, ten piszę serce rymem, ta słucha jego tylko
Trochę się eksperyment Hip-Hop spod kontroli wymknął
Ludzie chcą nas słuchać, a radia nie chcą grać
Bo Hip-Hop to ta magia co co mówi co i jak
Każdego dnia na co drugim kroku mam dowód
Ktoś mi mówi coś znowu à propos Hip-Hopu
Co z tobą przystopuj, przestań się tak napinać
Bo wersja "nikt nas nie zna" właśnie bezpowrotnie mija
Dziś ludzie znają nas i każdy z nas tak chciał
I to nie hajs tylko to co jest w każdym z nas
Popatrzmy na to tak, rozważmy przeciw - za
Nie bądźmy dziećmi przecież to nie trzeci świat
Lubią dorwać towar w torbach kolesie w corpach
Normal, możesz obrać reszkę lub orła, ja mówię reszka
Stawiam że koleżka rap gra z firmowego Forda
Ci w samochodach obok, rytmiczny ruch głową
Zobacz co zrobiliśmy lepiąc słowo ze sobą
Rap jest wokoło, gra pies go obok
Tak jest pewnie kiedyś słuchał Disco Polo
Rap to ten nurt robi robotę spójrz
Raz podwinie tu - sorry Winnetou
I to nie minie tu - jesteśmy już za mocni
Rap już nie zginie tu - przyjmij to do wiadomościKasablanca ziomku
NWJ ej

Po mieście się kręcę, nie zszedłem z BMX'a
Czuję się jak w Stranger Thingsach
Mówią wixa - mówię w sumie nic tam
Wixa to kurwa jest to, że sześć fur mam
Sześć furman, sześć fur, man
A ja się BMX'em gdzieś turlam
I widzę ściany mają uszy jak Urban
Choć czasem sam przykurwiam w stylu Jurka
Gołe baby, brak sacrum, te sprawy
A ty brak kontaktu z bazy
Kontrakt tu parzy, z konta spady
Lata po dyskontach, a taki był bogaty

Majteczki w kropeczki ONONONO
Gołe dupeczki OTOTOTOTO
Ja moje ziomki to joł joł joł joł
Strzelają korki od Dom Pérignon

Cała ta akcja, o dotacjach
Rap ogarnia się bez rządowego wsparcia
Połowa listy - kwiat polskiego cwaniactwa
Nie wiesz o co chodzi, no to narciarz
Bij strzałę, dziś promka na V-Power w dieslu
A ja mam BMX tu
Nie dostałem nic tu za to, ja ani Sir Mich
Nie jestem tani, bez patoinfluencerki
Patrz na mordę, przekracza border rzeki
Wiеczny supporter na sukces chętny
Ten i następny, i po nich następni
A ty tylko z hookiеm tu nie jebnij

Majteczki w kropeczki ONONONO
Gołe dupeczki OTOTOTOTO
Ja moje ziomki to joł joł joł joł
Strzelają korki od Dom Pérignon

Daliście zrobić na Sławka z Bayerfulla
Na disco polo króla
Ej ty, pull-up, na Sławka z Bayerfulla
Mordo, to konfabulant
Nasza kultura versus kultura
Świat versus versus ich ura bura
Świat wersów co wychodzą spod pióra
Versus to coś, co gość i tak komuś zajumał
Sprawdź YouTube'a, miej ubaw
Są dokumenty, skumaj jakie gość robi przekręty
Wtedy jak się popatrzy przez ten pryzmat
To trzeba przyznać, że hip hop jest piękny

Majteczki w kropeczki ONONONO
Gołe dupeczki OTOTOTOTO
Ja moje ziomki to joł joł joł joł
Strzelają korki od Dom PérignonTy weź to znienawidź albo weź to polub
Wiesz to, musieliśmy się pojawić w Opolu
Miliony telewizorów, live na cały kraj
My i Mr. Hype - ten występ był dla jaj
Zobacz, my mieliśmy nie pasować do reszty
Ktoś na nas głosował, dlatego jesteśmy
Wszyscy w tym Molochu byli w szoku w tym roku
Bo czekali na dym od powrotu hiphopu
I nie było bojkotu, jebać politykę
Nie jestem Kazikiem, chcę rozjebać tą klikę
I byłem tam i robiłem zamęt
Hiphop ma wciąż siłę i to im pokazałem
Patrzyłem na nich, byli obsrani nami
To my niechciani, ale nominowani
Nikt nie wie do końca, czy ktoś coś odjebie
Kraina Polska, co ma godność, jedzie

Na na na na na...

Na próbie dostali na banię najgrubiej
Byliśmy najebani, ja i moi ludzie
Noc wcześniej - była pełna moc w Daytonie
A zaraz po niej - Wielkie Joł na mikrofonie
Olaliśmy zasady, nie było konwenansów
Nie dawali rady, czaisz tego? Baunsuj
Nagle inna bajka, nagle my na majka
Hip hopowy styl, bo to nas chciał Kajta
I ten cały Piasek, zniebieszczały facet
Nawet się nie przywitał, bo to fita, więc zbita
Cały czas nas słyszał
Kiedy cała ekipa nuciła "Na nana na" przed dziennikarzem
Na twarzy chusty - dzieci rewolucji
Ja i ziomble, wielki problem dla produkcji
Do ostatniej sekundy spodziewali się burdy
Ale się nie doczekali nawet jednej "kurwy"

Na na na na na...

Spojrzenie emerytek na ekipę - bezcenne
Kiedy wjechaliśmy z bitem i weszliśmy na scenę
Zajebiście widzieć, jak nikt nas nie kuma
Jesteśmy teraz, życie, weź to wytłumacz
Ale jazda, nanana Piaska to szesnastka
I dlatego babska mówią o nim "gwiazda"
To zabawne, im mniej tekstu tym lepiej
Im mniej sensu, tym się lepiej to klepie
Opole Parano, bez szans na wygraną
Ale to właśnie nas tam zapamiętano
Czuliśmy się tam jak zegarowe bomby
Bo robimy rap, co ponoć nie jest już modny
Nas się nie da pozbyć, my wracamy do gry
Dzień dobry, rozjebiemy wam ten szołbizm
My jesteśmy tu wciąż, Wielkiejoł.com
Nasz hip hop jest wieczny jak wasz Rock'n'Roll

Na na na na na...600V chce płytę nagrać 
Dobra jeszcze raz, zaczynam tą akcję
Yo, yo, yo, yo

600V mnie ciągle pogania:
"Siemasz Tede, dzwonię w sprawie nagrania
Wiesz, płyta trzecia bliska wydania jest
Może nie będzie kawałka Warszafski Deszcz
Ale solo każdego z was chcę mieć
Weź może coś dla mnie coś zrób, więcej"
Dobra V, wpadam tutaj i łał
Patrz, wpada z freestylu teraz strzał
Tego nie było na żadnej z tych płyt
Kiedy dawałeś mi swój zajebisty bit
Mhm, teraz patrz ja rymuje na wolno, jadę
Masz przede mną słyszałeś
Jednak po mnie będziesz słyszał Borixona
Wszystkie chłopaki ze schronu działają przy mikrofonach
O nas będziesz jeszcze długo słyszeć
O nas w "Klanie" źle ktoś napisze
Ale... ciszę na to daje
I rymować nie przestaje, ha
Freestyle, to są freestyle prawdziwe
Nie o koksie, bananach i kurwa ruchaniu dziwek
Tylko o tym, co jest tu
Słuchaj tego, nie protestuj
A pretekstów do rymowania mam ponad milion
Dawaj kurwa canna-canna, gdzie ty jesteś?
Taki jesteś kurwa super MC
To teraz twój freestyle usłyszeć chcę
Eee?! No właśnie, usłyszałem ciszę
Więc dlatego dzisiaj rymów nie piszę
Kurwa, wszyscy zastanówcie się
I mówicie na wolno swoje rymy, ee? He
Dobra, ty też jesteś taki super MC?
Kurwa, pozdrawiasz całą konkurencję?
Chcesz więcej, kto dał ci predyspozycje
Masz może liryczną amunicję?
Bo dla mnie to, czym strzelasz do mnie
To raczej kurwa, weź wolę o tym zapomnieć
Bo mnie to po prostu śmieszy
Na co dzień jaźwa mi się cieszy, yo, yo
Co, świat w 2-4 zwariował?
TDF na twojej płycie nie freestylował
Jeszcze, posłuchajcie leszcze mnie
Tak właśnie to robię co dzień w Schronie
Do schronu chłopaki przyjeżdżają
Codziennie coś tu coś nagrywają na ślady
Ktoś przywozi swoje podkłady
Trudno, tak musi być, nie ma rady
Musisz pogodzić się z tym, że my tu
Dajemy kurwa zajebiste rymy do zajebistych bitów
Więc kurwa bez sznytów, strzyka?
Tak jak właśnie Trzyha i Warszafski Deszcz
W-Y-P 3, PiH, JedenSiedem, BRX, Cygan, CNE, V.O.L.T
Cała ekipa tu, która tu przyjeżdża
Dobra, dobra, to się jakoś poskłada
To się jakoś poskleja
Patrz teraz, jak napierdala Fleja
To nie ja rymowałem w '9-6?
Jak to nie ja? Siemasz, TDF jestem, cześć
Chcesz się wieźć, to wieź się gdzie indziej
Nie jedziesz ze mną do góry w tej windzie
Moje życie zapierdalam jak na wolnym stylu
Widziałem ludzi ilu? Tylu! Mhm
Pod tamtymi willami ze swoimi jebanymi styllami
Nie ma z nami tamtych ludzi
Ale we mnie duch freestylu się obudził
Wciskam guzik i zapierdalam
600V, rośnie nasza skala wspólna
Tak jak Wspólna scena
Myślałeś, że Tedeusza tutaj nie ma
Ten schemat już dawno połamałem
Teraz freestylowałem (Ta)
Więc ci wszyscy lipni MC dowcipni
Weźcie ode mnie odpierdolcie się
Co we mnie kurwa
Co, zrobiło się mało przyjemnie
Pornosy, tego nigdy dosyć
Kurwa, weź obetnij to jak włosy
Ty nie bądź taki żartowniś
A wy też nie bądźcie tacy kłótliwi
Więc japa, tak Tedeusz gra rapa
Nie jest to jakaś atrapa, chałapa
Zamknij mordę, zamknij paszcze
Bo Warszafskim Deszczem klaszcze
Wielkie Joł, koleżka znów mnie wpiął od tego
Posłuchaj szalonych wolnych styli Tedego
Co złego jest z tym
Że znowu do głowy mi przyszedł jakiś rym?
Ta, ty możesz od tego pewnie puścić pawia
A ten dym tak u mnie sprawia, więc
Pobłogosławię wam Tede
Dlaczego chcecie coś czegoś
Przede wszystkim to dość już tego waszego pierdolenia
Normalnie szlag mnie trafia
Jak słyszę ta cała podwórkowa mafia
Trzynaście lat i kurwa przeżyć tyle
Co wy kurwa możecie, szczyle?
Wiesz co? Kurwa, pierdole twe teorie
Ja wolę V.E.T.O. victorię
Bo tam chłopaki chociaż nie są śliczni
To są kurwa mać autentyczni, wiesz? (Wiesz?)
Tak pada Warszafski Deszcz naturalnie
Tak daje TDF oficjalnie
Do niego ganja mówi "pal mnie"
On ją jara i wszystko gra gitara
Nara! (Nara!)Pomyśl, że mamy chwilę, mamy tylko chwilę
Za parę godzin wszystko tu może być tu ground zerem
Tam biorą szybki  ślub, do innych jedzie dealer
I nawet on oleje dług co jemu nie spłaciłeś
Nie liczę plnów, dzisiaj muszę je wydać wszystkie
Nikomu to się nie przyda, chyba, że przetrzyma apokalipsę
Gdzie moja dziewczyna? Gdzie moja ekipa?
Zaraz się zaczyna, cel i pal, leci i leci, na wieki pa!

To ostatnia noc, zaraz kończy się to
Kurwy, wóda i koks
Wóda i koks, nasza ostatnia noc
Nasza ostatnia noc
Zaraz kończy się to
Wóda, kurwy i koks
To nasza ostatni a noc

Czas mamy do rana, panorama bar, siadam
Nie ma co gadać, pięknie stąd wygląda Warszawa
Rób tamtej champagne shower, wal strzała mała
Niezbyt się jaram, że celujesz w pałac, wypierdalaj
Panie starszy drinki dla nas lej
I nie wystarczy dziś szampana, bejbe bejbe
Wszyscy są równi i na chuj mi dziś ten cały fejm?
Parę godzin, może mniej, zanim to wszystko jebnie
To jest ten moment, kiedy cały świat robi buuuu
Za chwile sobie uświadomię, co ja robię tu
Dosłownie mam sekundę na to, może pół
Pałac Kultury i Centralny Dworzec:  bum
I nagle czas zaczyna płynąć wolno jakoś w slowm'ie
Robi się chłodniej, czekam na to kiedy mnie pierdolnie
I jest goręcej serce bije mocniej w piersi...
To po tym koksie, goście robią sobie selfie
Dzisiaj mam ciebie ej, zaraz możemy nie mieć niczego
Miałem kurwy na skinienie, miałem kurwy na telefon
Wydzwonię wszystkie je i powiem gdzie i żeby wpadły
Wtedy my będziemy razem, panny będą ruchać kumple z bandy
Szampan do wanny leję, w szampanie się wykąpmy
To nasz ostatni taniec, dzwońmy po najlepsze torby
Jutro nie istnieje, od jednej bomby niebyt
Pierdolmy siebie, żyjmy tak jakby jutra miało nie być

To ostatnia noc, zaraz kończy się to
Kurwy, wóda i koks
Wóda i koks, nasza ostatnia noc
Nasza ostatnia noc
Zaraz kończy się to
Wóda, kurwy i koks
To nasza ostatni a noc
Tekst - Rap Genius PolskaO tak o
Jak sprzedałem siebie to sprzedałem drogo
Zawsze lepiej sprzedać siebie niż sprzedać kogoś
Czuję dumę jak mam nasze logo
A ty? szacunek nadal, spoko
Wciąż szukam stylu po tylu latach
Ziom to w świecie rymów już dekada
Od czasów Mistic przed Molesta
Rap robię, nie mogę przecież przestać
Czas nas zmienił, czas nas oceni
Cały czas żyjemy, masz czas to to przemyśl
Ludzie przychodzą, ludzie odchodzą
Grunt, że wiemy po co tu żyjemy
Świat jest dziwny, życie jest dziwne
Nie myślałem nigdy, że będę miał firmę
Jedziemy Wielkie Joł, PLN-y
I co? rap, dokładnie tak

Tu jest jakoś tak, o tak o
Tu jest jakoś tak o
Tu jest jakoś tak, o tak o
Tu jest jakoś tak ziom

Wielkie Joł wciąż jest prosperity
Wciąż jest postęp, są mocne bity
Tutaj na MOK-u jest ciągle spoko
Ziom możesz tylko kiwać głową przy tym
Sprawdź Tedego co z tego, że przytył
Ten gamoń tak samo pisze zeszyty
Między mną, a sobą zwiększam dystans
Spoko, wjeżdżam, pełna pizda
Cóż to za postać powraca do studia
Z rozrywki powtórka, dziwki powkurwiam
Weź swoje kartki pochowaj do biurka
Dotrzymam słowa, to nie żarty kurwa
To jest ten moment gdy się kończy sielanka
Chwilę potem włączy się walka
To T.D.F. i gniew się sączy
Mogę dostać od was okrzyk? szieeeeea!


Ławka, chłopaki z bloków, osiedle
Ławka, chłopaki są tu codziennie
To nasza ławka, chłopak to
To Wielkie Joł, o tak o
Ci co robią w programie siedzą na niej
Ci co robią dla mnie siedzą na niej
Wielkie Joł reprezentuj dumnie
Ta ławka stoi u mnie pod studiem
Jak się stuka to głównie tutaj
Ziom opowieści z ławki wysłuchaj
O nowych plotkach usłyszysz w zwrotkach
Jak tylko spotkam tutaj Buhha
Tak to jakoś idzie, o tak o
Niedługo będziesz widzieć świat po
Rap zabrał mi dziesięć lat, fakt
I jest dokładnie tak ziom


Dobra, dobra nie zatrzymujemy się
Jedziemy dalej, zmieńmy trochę tempo
Zmieńmy trochę klimat, Esendee Mylffon
Tak trzeba trzymaćO, o, o, o, o, overflexyn
Overflexyn, o, overflexyn
Mordo ej, overflexyn
NWJ overflexyn

Wjeżdżam bez żadnych wiesz tam, ty ej, miło jest mi
Tede, cześć cześć cześć, o imię bestii
Za dużo Gucci wrzucisz na raz zaraz, nie jest sexy
Przegotowałaś trochę sos, overflexyn
Kolorowe teksty, nawet kolorowane TEC'sy
Fotografowany jest plik pieniędzy
Koronowane głowy na kieszonkowym
Pół szkoły wysypało się tu z floty do tej foty
Drogie bibeloty flex, drogie gabloty flex
Banknoty flex flex, banknoty bardzo flex
Jak smutni panowie się zgłoszą po nie będzie kleks
Wiesz co jest ty, będzie Meksyk, overflexyn

Uuu, aaa, ale masz flex, czuję, co to jest
Uuu, aaa, ale masz vibe, czuję hajs

Jak sianokosem jadą to se wydają siano
Przywilej bycia bossem, zrozumiano
Jak się bujasz tak po ośce, to tu noś se, wodzu prowadź
Zrobić więcej sztosu, więcej sosu, monetyzować
Rozpierdalam pajdę lajtem, ale sram w designer
Stop, wiadomo poza Polo Ralph Lauren
Mam trampały niekulawe i skórawę jak Franz Maurer
Skromnie ale drogo, taką mam zajawę na mnie
Overflexyn idzie w parze z overhype'm
W razie co jak karma wróci, to nie sprzedasz Gucci majtek
U mnie everyday casual friday textil
A ty dla mnie jesteś jakiś overflexyn

Uuu, aaa, ale masz flex, czuję, co to jest
Uuu, aaa, ale masz vibe, czuję hajsŚwiat tonie w walce (świat tonie w walce)
Nie starczą środkowe palce (nie starczą środkowe palce)
Ktoś strzela panzerfaustem (ktoś strzela panzerfaustem)
Ja robię drugą Pażałstę (ja robię drugą pażałstę)

Ej, chyba pominę wstęp, przez Ukrainę płynie krew
Normalny świat niegotowy jest
Na nuklearny flex
Zarżnij wszystkich nas (okej)
Jak już gaz zakręci Kreml (okej)
Czuć jak pędzi czas, ty masz czasu coraz mniej (ojej)
I sypie ci się plan, Ukraina się łatwo nie podda Wołodia
I co? I na karabinach jest grana melodia
Ty wydajesz rozkaz, w pizdu dalej jest Moskwa
Żebyś się kurwa nie obsrał, po dupie dostaje Rosja
Migi spadają jak rubel, dobiorą ci się do dupy
Jebła rakietą zwykła kurеw, co?
Władimir Putin

Władimir Putin, już nie proszę, bo nie jestеm głupi
Naciśnij guzik
No push that button, szmato
Dawaj, pfuj
Władimir Putin, idi na chuj

Rosyjskich mediów przekaz - co się tutaj odpierdala?
Coś w stylu CGM'u, teraz rozumiesz Taras?
Ewidentnie jest niepewnie, czy tu coś nie jebnie zaraz
Funt Rubli za Dolara
Perspektywa atom grzyba, mówią chyba jednak blef
Ja sobie rap nagrywam, ty masz na rękach krew
Ty masz tych oligarchów na grube money, Kajmany bank
I mam nadzieję parchu, że cię świat tu nie zostawi tak

Ruska muza w odstawkę, Beluga idzie do kibla
Jeszcze zrobimy after, mordo, bo wierzę, że dobro wygra
Wypijemy se za to, trzymaj się Ukraina
Życzę smacznego drina, jebać tę kurwę Putina

Władimir Putin, już nie proszę, bo nie jestem głupi
Naciśnij guzik
No push that button, szmato
Dawaj, pfuj
Władimir Putin, idi na chujMorda, morda morda studio ziom! Szieaaa

Ten kawałek otwiera całą serię
Chaos, jesteś pałą, to pewne
Ten kawałek daję w Internet
Będzie więcej, dalej złość jest we mnie
Gość, co byłby nikim beze mnie
Pała napierdalała myki bezczelnie
Myślę, że cham, co mu się zaufało
Teraz ma do roboty musieć czuć się pałą
Jest pałą, co mu pozostało?
Jedyne w byciu pałą to wytrwałość
Jedyne, co robi konsekwentnie... (Pałę?)
Zostanie pałą, choć mu pała mięknie
Ty, zobacz, kto ci poda rękę?
Może ktoś poda pałę – obojętne...
A takie słowa jak "siema", "do zoba"?
Ich nie ma, pało, idź się pałować
Pała to pała, raczej! (raczej, ta)
Pała to pała, raczej! (raczej)
Pała to pała, raczej! (raczej, ta)
Pała to pała, pała to pała
Pała to pała, raczej! (raczej, ta)
Pała to pała, raczej! (raczej)
Pała to pała, raczej! (raczej, ta)
Pała to pała, pała to pała
Ty, pozdrawiam serdecznym spierdalaj
Wpisz sobie w zeszyt: pała to pała
Wpisz sobie w kajet, zrób grawer
I dziarę nawet, i zrób sobie pałę
Dla takich mułów nie mam skrupułów
I będą kawałki na temat szczegółów
Domino popchniesz skutków nie cofniesz
Zapomnij o prawie – studiuj psychologię
Wiem to skądinąd, efekt domino
Uniwerek to jest papierek, chłopino
To mózgu nie da, jak się mózgu nie ma
Ja mam tylko doktorat ze słuchania walkmana
A w takim momencie dopada mnie żałość
Kto jedzie na takim przekręcie, pało?
Tak mogą myśleć ci, co nie myślą
Jesteś jednocześnie pałą i pizdą
Pała to pała, raczej! (raczej, ta)
Pała to pała, raczej! (raczej)
Pała to pała, raczej! (raczej, ta)
Pała to pała, pała to pała
Pała to pała, raczej! (raczej, ta)
Pała to pała, raczej! (raczej)
Pała to pała, raczej! (raczej, ta)
Pała to pała, pała to pała
Pała-ła, jupi joł, jupi jej
Hej, ty jesteś głupi, ej
Te debilne wymówki, kto kupi je? (Ty)
Myślisz, że Tede taki głupi jest?
O nie, ty pało, grubo się mylisz
Przejmę całość we właściwej chwili
To ty jesteś pała, ja skurwiel i bydlak
Umiem i lubię cię wpierdolić w sidła
Kto pod kim kopie, ten kopie sobie
Ty leżysz w rowie – to lepiej niż w grobie
Nie chcę, byś nie żył, nie jestem gangsterem
Będę się cieszył że jesteś menelem
Z nieba strzał – pał-pał-pał
Dozgonnie będziesz w gronie pał
I weź się przyzwyczaj, nagram niemało
Pała jest pałą na życia całość (Amen)
Pała to pała, raczej! (raczej, ta)
Pała to pała, raczej! (raczej)
Pała to pała, raczej! (raczej, ta)
Pała to pała, pała to pała
Pała to pała, raczej! (raczej, ta)
Pała to pała, raczej! (raczej)
Pała to pała, raczej! (raczej, ta)
Pała to pała, pała to pała
Pała, pała, pała, pała
Pała, pała-pa-pała
Pała, pała, pała, pała
Pała, pała-pa-pała
Pała, pała, pała, pała
Pała, pała-pa-pała
TaTen kawałek otwiera całą serię
Chaos, jesteś pałą, to pewne
Ten kawałek daję w Internet
Będzie więcej, dalej złość jest we mnie
Gość, co byłby nikim beze mnie
Pała napierdalała myki bezczelnie
Myślę, że cham, co mu się zaufało
Teraz ma do roboty musieć czuć się pałą
Jest pałą, co mu pozostało?
Jedyne w byciu pałą to wytrwałość
Jedyne, co robi konsekwentnie... (Pałę?)
Zostanie pałą, choć mu pała mięknie
Ty, zobacz, kto ci poda rękę?
Może ktoś poda pałę – obojętne...
A takie słowa jak "siema", "do zoba"?
Ich nie ma, pało, idź się pałować

Pała to pała, raczej!
Pała to pała, pała to pała
Pała to pała, raczej!
Pała to pała, pała to pała
Pała to pała, raczej!
Pała to pała, pała to pała
Pała to pała, raczej!
Pała to pała, pała to pała

Ty, pozdrawiam serdecznym spierdalaj
Wpisz sobie w zeszyt: pała to pała
Wpisz sobie w kajet, zrób grawer
I dziarę nawet, i zrób sobie pałę
Dla takich mułów nie mam skrupułów
I będą kawałki na temat szczegółów
Domino popchniesz skutków nie cofniesz
Zapomnij o prawie – studiuj psychologię
Wiem to skądinąd, efekt domino
Uniwerek to jest papierek, chłopino
To mózgu nie da, jak się mózgu nie ma
Ja mam tylko doktorat ze słuchania walkmana
A w takim momencie dopada mnie żałość
Kto jedzie na takim przekręcie, pało?
Tak mogą myśleć ci, co nie myślą
Jesteś jednocześnie pałą i pizdą

Pała to pała, raczej!
Pała to pała, pała to pała
Pała to pała, raczej!
Pała to pała, pała to pała
Pała to pała, raczej!
Pała to pała, pała to pała
Pała to pała, raczej!
Pała to pała, pała to pała

Pała-ła, jupi joł, jupi jej
Hej, ty jesteś głupi, ej
Te debilne wymówki, kto kupi je? (Ty)
Myślisz, że Tede taki głupi jest?
O nie, ty pało, grubo się mylisz
Przejmę całość we właściwej chwili
To ty jesteś pała, ja skurwiel i bydlak
Umiem i lubię cię wpierdolić w sidła
Kto pod kim kopie, ten kopie sobie
Ty leżysz w rowie – to lepiej niż w grobie
Nie chcę, byś nie żył, nie jestem gangsterem
Będę się cieszył że jesteś menelem
Z nieba strzał – pał-pał-pał
Dozgonnie będziesz w gronie pał
I weź się przyzwyczaj, nagram niemało
Pała jest pałą na życia całość (Amen)

Pała to pała, raczej!
Pała to pała, pała to pała
Pała to pała, raczej!
Pała to pała, pała to pała
Pała to pała, raczej!
Pała to pała, pała to pała
Pała to pała, raczej!
Pała to pała, pała to pałaKażda z pań zamelduje się na dance floor x8

Pij to do dna, jesteś taka modna
Znam chłopaka który chce cię poznać
Pokaż mi co możesz na dance-floorze
Widzisz może? Ja stoję tutaj z Mrozem
Gość się zgrzał tym, robisz szał ty
Ale ty masz kształty dziewczyno
To nie żarty on się zgrzał tym
Nie tańcz z tamtym dziewczyno
Ty tańcz dla mnie, dokładnie
Wszystkie panie meldują się na parkiet
Mamy awarię nie wiem jak to ująć
Drogie panie jest was tu za dużo
O ja jebię Mrozu jestem w niebie
Chyba tej jestem pewien, ale w sumie nie wiem
Co za biba ziom witam w klubie
Teraz każda pani na parkiecie się melduje


Mała mama wchodzi do tej sekty
Wiesz o czym mówię ona dzisiaj spędzi tu czas
Idzie stylem Carmen Electry
Tylko ja widzę spojrzenie zimne jak stal
Spada hajsu deszcz,ktoś zadzwonił pod 666
A ty więcej chcesz, wyjcie mi ja wtedy patrze wstecz(?)
Mam plik stów, leje się drin znów
Odkręcam kran, tak rozwijam idealny plan
Mam plik stów, leje się drin znów
Odkręcam kran, tak rozwijam idealny plan

Pali się dach, rusz tym
Kiedy pali się dach
Rusz tym kiedy pali się dach. x4

No nieźle jesteśmy w "You can dance'ie"
Jest tyle dziewczyn ziom co to będzie
Ty weź przekonaj te kocie ruchy
I jak rusza się dupa u tej dziewuchy
Łakocie, co za dama sama słodycz
Super romans, które dama włoży
Ej nie pójdę do nieba, po co mam się łudzić
I tak będę miał w piekle all inclusive
Wszystko jest dla ludzi nic nie musisz mówić
Po co zapał studzić kiedy muza grubi
Ej wszystkie panie teraz dla nas tańczcie
Ja szampana otwieram wy się bawcie
Na ten sport tu i do raportu
Panie idą na dance floor, chodź tu kotku
Panie się nie wstydzą i w porządku
Kiedy panie nas widzą tu na środku. u!Terenowa fura, cała w chromowanych rurach
Terenowa fura, cała w chromowanych rurach
Terenowa fura, cała w chromowanych rurach
Terenowa fura, cała w chromowanych rurach

Dwa zero zero jeden, sny się ziszczały nam
Dziewczyny piszczały, krzyczały "łał" (Łaaał!)
Dwa zero zero dwa jest, jest level higher
W dwa zero dwa dwa, serio higher daję
Oks, jadę dalej, ten z tyłu to JM
Sztos, za kilka zwrotek mam tę Toyotę
Okładki magazynów, królowie gadki synu
Jadą se do Kato reprezentanci stylu
Nie pytaj "Tedzik jak to?", nie ma odpowiedzi na to
"Czemu tak lubiliśmy jeździć se do Kato?"
Było tak i przemyśl, że nikt wtedy nie rozkminiał
Imprеzy w Mega przenosiły w inny wymiar

Jedziе Panzer, błękitny Panzer
Czołg co prowadzisz go jednym palcem
Czołg co walczy z dystansem, eeej
Czołg co musi wygrać w tej walce
Jedzie Panzer, błękitny Panzer
Czołg co prowadzisz go jednym palcem
Czołg co walczy z dystansem, eeej
Czołg co musi wygrać w tej walce

Miesiąc przed rocznicą stanu, grudzień
Nie masz planów? To już masz je, uwierz
Wiem co mówię, party jak w Mega Clubie będzie
Rezerwuj ten dzień, się przenosimy w dwutysięczne
Czapka na głowę, buty sportowe
Czuj epokę, weź się ubierz jak człowiek
Tam będą ludzie niewidziani razem dawno
Sami weterani, ten za nami to JanMario, mordo
Właśnie SPORT to, docelowy port to Kato
Bursztynowy słeg, se pierdolnij pod to baton
Poczuj się przez chwilę wolny jak w dziewięćdziesiątych
Dobre chmury, bierz maniury, będą ziomki

Jedzie Panzer, błękitny Panzer
Czołg co prowadzisz go jednym palcem
Czołg co walczy z dystansem, eeej
Czołg co musi wygrać w tej walce
Jedzie Panzer, błękitny Panzer
Czołg co prowadzisz go jednym palcem
Czołg co walczy z dystansem, eeej
Czołg co musi wygrać w tej walce

Panzer, robię sam se odsłuch, przewiń ojcu
Zrozum w końcu, jak cię przewijał to słuchał SPORTu
Truknij matce, ona truknie koleżance
Dwadzieścia lat zaraz stuknie po tamtej randce
Jedzie Panzer, błękitny Panzer
Inny wóz, ten sam kolor i ten sam cel
Uczta uczt, bo już czas to uczcić
Znów miasto Kato powita tych ludzi

Jedzie Panzer, błękitny Panzer
Czołg co prowadzisz go jednym palcem
Czołg co walczy z dystansem, eeej
Czołg co musi wygrać w tej walce

Trasa, błękitny Panzer G-Klasa
Tuż przy tych lasach jest wielki parking
Do zobaczenia w Kato, chłopakiNakurwiaj trap!
Nakurwiaj trap!

To idzie dla
Wszystkich moich ludzi tu (moich ludzi tu!)
To jest ten vibe (to jest ten vibe!)
Który chciałeś poczuć znów (to chciałem poczuć znów!)
Kolejny raz (kolejny raz, kolejny raz!)
Możemy to wywrócić tu (możemy zrobić to tak!)
Nakurwiaj trap (nakurwiam trap!)
I popatrz jak się budzi tłum (o, o, o!)

Knock knock w okno, mordo to tylko mój doktor
Może dekoduj to odtąd, mm, dostaję info - jest top drop
Zapierdalam sobie jak hot rod, ostro, mordo, oby nie za mocno
Życie rysuje mi okrąg - tango, delta, foxtrot
Jeden chce wiecznie być topka, drugi chce jarać se topka
Ja jestem siły powietrzne Top Gun, lecę se kurwa i kropka
I tak tu to mordo wygląda, trap to powstaje tu spontan
Wiesz, że robiłem to dawno, morda, i we mnie to będzie do końca
Jestem John Rambo, a rap gra to bagno - wiadomo to mordo, nie od dziś Wiem jak to jest jak ściąga cię na dno i wiem, jak się z niego wychodzi
I kurwa stylówę mam OG, a ty tu stylówę masz - brak ci
Dlatego ja to przetrwałem, a ty zaginąłeś gdzieś w akcji

To idzie dla
Wszystkich moich ludzi tu (moich ludzi tu!)
To jest ten vibe (to jest ten vibe!)
Który chciałeś poczuć znów (to chciałem poczuć znów!)
Kolejny raz (kolejny raz, kolejny raz!)
Możemy to wywrócić tu (możemy zrobić to tak!)
Nakurwiaj trap (nakurwiam trap!)
I popatrz jak się budzi tłum (o, o, o!)

Pamiętasz? Mówiłem, że będą zwalniać - to było na "Wyjebane"
Dlatego tu jest palona maria, tam jest palony Janek
Takie są mordo realia, dawno mówiłem ci, że zobaczysz
Dlatego dzisiaj jak słyszę ich gdzieś tam, to zawsze mam bekę z tych łaczysk
W rapie wychował mnie Esend i w sumie od wtedy to lecę
Dzisiaj jestem Mylffon z KBT - Tede, a ty to leser
W świecie imprezek i kresek chłopaku, to ty się lepiej nie zagub
Za bardzo wkładasz w to serce, to wtedy prędzej spadasz tu na dół
Za dużo trapu, za dużo temat - nie ma na papu
Potem ściema pół na pół, nie mów że nie znasz takich chłopaków
Chlać muszą napój, za dużo kruszą do rapu
Stać ich tylko na sztuczność, tak bardzo czuć to z ich tracków

To idzie dla
Wszystkich moich ludzi tu (moich ludzi tu!)
To jest ten vibe (to jest ten vibe!)
Który chciałeś poczuć znów (to chciałem poczuć znów!)
Kolejny raz (kolejny raz, kolejny raz!)
Możemy to wywrócić tu (możemy zrobić to tak!)
Nakurwiaj trap (nakurwiam trap!)
I popatrz jak się budzi tłum (o, o, o!)

Za dużo trapu, za dużo temat - nie ma na papu
Za dużo trapu, za dużo temat - za dużo trapu
Nie ma na papu, za dużo trapu
Za dużo temat, nie ma na papu
Papu, za dużo temat, za dużo trapu
Papu, papuNie wszystko jest Idyllą, sorry pozory mylą
Te same ścieki płyną pod ruiną, i pod drogą willą
I tu i tu jest miłość i tu i tu jej braknie
Nie kituje was kawałkiem siłą tylko mówię jak jest
Za fasadą posiadłości często gości syf
To nie przez to dom jest zły
To przez ludzi w nim, brak miłości w nich
Cierpią gdy nikt nie patrzy
Rodzinne ciepło jest na pokaz, przy innej okazji
Intymne sprawy rezydencji gdzie pieniędzy jest full
I biedni i bogaci czują ból i król i żul
I tu i tu jest człowiek powinni mieć uczucia
I zło i dobro jest w tych ludziach co w tym biorą udział
I tak się staram dzielić ludzi na złych i dobrych
A ty zamiast burzyć stawiasz mury chuj ci w poglądy!
To kiedyś wróci karny karmy boomerang
Nie patrzy czy fortunę masz czy jesteś Bumelant

Tu pieniądze to nic!
Od nich możesz coś móc!
A i tak wielu z nich to dziś #patologia_deluxe

Nie wszystko jest dziś proste wybacz, a zwłaszcza postęp
Bo złodziej robi go we włamie a bogaty robi forsę
Już większą niż kiedyś a musiał wziąć kredyt
Bo mu z mieszkania  zrobił wszystko jakiś gość wtedy
Taki sam ból czuje bogaty jak i ten biedny
Co za różnica czy od pały czy od pięści w zęby
A dzieci może ma ten pierwszy jak i drugi ma
Na ludzi mogą wyjść oboje, bo pierdolą start
A forsa leży na chodniku przed każdym domem
Po forsę sięgnie żul, ale zgarnie ją milioner
Dostępny abonent, czy dzwoni domofonem
Obydwoje zdechną kiedyś, każdego czeka koniec
Więc jeśli siedzisz gdzieś na ławce i masz lipe chłopie
Ta sama lipa zdarza innym się jak i tobie
A dołki kopie nie jeden i sam w nie wpadnie
Z podatków czy na ulicy i tak tu kradnie nieładnie

Tu pieniądze to nic!
Od nich możesz coś móc!
A i tak wielu z nich to dziś #patologia_deluxe

Ty tak serio myślisz chyba
Pieniądze są wszystkim tam nonsens
Tu pijak tylko drogą whisky chla
Tak jak to normalne biedak pobił żonę
To uwierz równie brutalnie robi to milioner
I okulary ma versace a pod okiem pizda
A tamta raczej nie ma nawet tych bez uv filtra
A może  jeden lufa drugi z gwinta
Stara w browarach otuchy szuka druga stara w drinkach
Dzieci to jarzmo niosą patrz jak wchodzą w nałóg
Dzięki pieniądzom wiozą się pomału
Czy je dostaną czy nie dostaną i ukradną
I Ci i Ci tak samo spadną na dno i to jest tu prawdą
Patologia nie wybiera
Follow-up łap łap nie wypieraj
Skoro prawda nie wymiera kolo ławka nie wybiela

Tu pieniądze to nic!
Od nich możesz coś móc!
A i tak wielu z nich to dziś #patologia_deluxeDamn Michu where’d you find these
NWJ real trap shit

Wszystko sie jakos lepi, ej
Wychodzi jakoś lepiej
Tu głowy nie są ready, ej
Na atomowy swag ok
Zaczne jeszcze raz ok, czuje jak mi bije fejm ok
Zawsze jeżdżę grać ok, a jeździlem dużo mniej ojej
Także mieć chce raj i na mój show nie muszą przychodzić, a chcą
I wierze, że w papierze zgodzi się bardzo
Ogólnie czuję wznios mam, prosta wiatr w żagle jeb wiosła bosman
I w głowie nagle wiosna gołąbka pokoju na Poznań bym posłał
I nagle cos harmonie burzy i koniec, i niema ludzi
Jedna rakieta jeden człowiek jeden guzik

Władimir Putin ja cie prosze ty don’t push that button
Uuuh Don’t push that button
Władimir Putin ja cie prosze don’t push that button
Pażałasta Władimir don’t push that button

Niezbyt się jaram, że celujesz we mnie wypierdalaj
Nie jest przyjemnie, kiedy myślę, że celujesz w pałac
Ogólnie jest niepewnie czy tu coś nie jebnie zaraz
Ewidentnie, kiedy u mnie w tempie wszystko się układa
Perspektywa atom grzyba chce mi spędzić z oczu sen
Na niebie nic nie widać chyba nie dziś, nie ten dzień
Ja jeszcze plany mam aby grube money mieć kajmany bank
I kurwa bardzo nie chcę pozostawić tu tej sprawy tak...benk

Władimir Putin ja cie prosze ty don’t push that button
Uuuh Don’t push that button
Władimir Putin ja cie prosze don’t push that button
Pażałasta Władimir don’t push that button
Władimir Putin ja cie prosze ty don’t push that button
Uuuh Don’t push that button
Władimir Putin ja cie prosze don’t push that button
Pażałasta Władimir don’t push that button

Damn michu where’d you find these
Pażałasta real folk shit, Pajechali

Władimir Putin ja cie prosze ty don’t push that button
Uuuh Don’t push that button
Władimir Putin ja cie prosze don’t push that button
Pażałasta Władimir don’t push that button
Władimir Putin ja cie prosze ty don’t push that button
Uuuh Don’t push that button
Władimir Putin ja cie prosze don’t push that button
Pażałasta Władimir don’t push that buttonZnajomi MC na kiepskiej pensji
Są tu przegrani no i wygrani
Znajomi MC na kiepskiej pensji
Kawałek jest przecież dla nich

Wiemm że jedziesz po mnie w opórm najlepiej z obu
Eeej skurwysynu, mówię tobie – przystopuj
Wierz mi, wszyscy mamy grzechy i grzeszki
Nie wchodź do mojej strefy, bo się zrobi pieprznik
Nie ma sensu, żebym mówił na temat przed nim
Natomiast ty dla ludzi swoje przewiń
No właśnie, przestaje być przaśnie
Czujesz, prawda? To prawda chce się przebić
Sprawdź mnie! Aa skąd mam BM-e
Bądź dla mnie CBŚ-em, bądź IPN-em
Skończymy ze mną, to weźmiemy się za ciebie
Jest czym się tak wieźć się, nie? Będę rentgenem

Znajomi MC na kiepskiej pensji
Są tu przegrani no i wygrani
Znajomi MC na kiepskiej pensji
Kawałek jest przecież dla nich
Znajomi MC na kiepskiej pensji
Są tu przegrani no i wygrani
Znajomi MC na kiepskiej pensji
Kawałek jest przecież dla nich

Grasz bosa? Alejandro Sosa
Patrz, tam sobie ucierasz nosa
Tak, tak, też znam na pamięć "Scarface"
Fajnie na to patrzeć, a nie żyć takim lajfem
Czekaj chwilę! Żyć jak diler?
Zbyt dokładnie znam Ten Crack Commandments
Tu pieniądz pachnie, tu pieniądz nie śmierdzi
Wielu twierdzi, że leży na ulicy, czeka na mnie
Schylaj się po to, pierdol sentymenty
Pamiętaj jedno – ilu się schyla tylu wypiętych
No i mamy sytuacje jasną
Nie patrz innym pod dupach, raczej patrz na własną

Znajomi MC na kiepskiej pensji
Są tu przegrani no i wygrani
Znajomi MC na kiepskiej pensji
Kawałek jest przecież dla nich
Znajomi MC na kiepskiej pensji
Są tu przegrani no i wygrani
Znajomi MC na kiepskiej pensji
Kawałek jest przecież dla nich

Many money, ten interes jest szemrany
Po co nam cudze problemy, skoro własne mamy?
To nie dla mnie, muszę pozbyć się złudzeń
I kilku z was tego też życzę, ludzie
Bierzemy się za to, co jest przeznaczone dla nas
Idź z nim na stronę, sam to sobie załatw
Ja będę robić tutaj hałas (Hooo!)
I cała sala będzie za mną powtarzała to!
Zamknij chałap ziom, to moja profesja
Wypierdalaj stąd lub jak reszta spadaj z krzesła
Kto z kim, gdzie, co, co i po co?
To nie twoje problemy, więc się nie martw o to, o!

Znajomi MC na kiepskiej pensji
Są tu przegrani no i wygrani
Znajomi MC na kiepskiej pensji
Kawałek jest przecież dla nich
Znajomi MC na kiepskiej pensji
Są tu przegrani no i wygrani
Znajomi MC na kiepskiej pensji
Kawałek jest przecież dla nichPeja
To trochę szajs (Trochę szajs)
Zrobiłeś wiochę i bydło
Pejka (Pejka)
Potem to to (Potem to to)
Leją go, bo... ty chcesz tak

Ej ziom, dziś jesteś znany
I chuj! (Ja mówię, właśnie!)
I chuj! Dzisiaj mamy beef
Z Zieloną to feler
Pokazał fucki ci
Puściły nerwy i (Oł!)

Peja
To trochę szajs (Trochę szajs)
Zrobiłeś wiochę i bydło
Pejka (Pejka)
Potem to to (Potem to to)
Leją go, bo... ty chcesz takPisze się Péjà vu, czyta się "Peża wu"
Znowu jest mój ruch, Tede uderza znów
Tusz z pisaka, cóż to "Dzień świstaka"
To zdarzyło się już z SLU Slums Attack
To jak "Note2 Errata" jeszcze raz
Nie słyszałem, co po sieci lata, mam czas
Dopiero po tym kawałku będę tego słuchał
Choć dla twojego rapu to mi szkoda ucha
Zrobiła się zawierucha, zamieć, chamie
Bo mam dobrą pamięć i swoje zdanie
I mam styl, mam klasę i kolekcję kaset
I zacząłem mieć dość tej hipokryzji z czasem
Facet, pamiętam cię z tych kaset kurde blaszka
Twój warsztat to dla mnie wciąż jest porażka
To głupie, w sumie oddałeś mi przysługę
Wrogowie nawet mówią, że dobrze mówię

Jeśli zatem jesteśmy dziećmi naszych rodziców, to bądźmy im wdzięczni
Bo nigdy żadnymi pieniędzmi nie zapłacimy za tytuł MC
Jeśli zatem jesteśmy dziećmi naszych rodziców, to bądźmy im wdzięczni
Bo nigdy żadnymi pieniędzmi nie zapłacimy za tytuł MC

To się samo staje, nie miałem na to parcia
Dziś dostaję zewsząd wyrazy poparcia
Zresztą ty wiesz to, ta cała sytuacja
Pokazała hip-hop w złym świetle, racja?
A ty się wściekłeś i zawlekle to wypierasz
Więc zamknij gębę, to się dzieje tu i teraz
Rychu, moment, myśli – wszyscy oko przymkną
Robisz z tego beefu zasłonę dymną
Ty nic nie czaisz? Faktów nie da się zataić
I tak to ludzie będą to pamiętali
Nazywaj mnie chujem, wyzywaj od kurew
Tak próbujesz naprawić Zieloną Górę?
I tak spełzniesz na niczym, scena cię rozliczy
Jak poczuje skutki, to powróci do przyczyn
Dzisiaj jesteś malutki, jutro staniesz się niczym
Milcz chamie, po chuja na mnie krzyczysz?

Jeśli zatem jesteśmy dziećmi naszych rodziców, to bądźmy im wdzięczni
Bo nigdy żadnymi pieniędzmi nie zapłacimy za tytuł MC
Jeśli zatem jesteśmy dziećmi naszych rodziców, to bądźmy im wdzięczni
Bo nigdy żadnymi pieniędzmi nie zapłacimy za tytuł MC

Jaki jest kurwa parytet, żeby grać tą muzykę?
Trzeba kochać rap – ja tą drogą idę
I będę mówił, co myślę, bo myślę, jak mówię
Jestem w tym przemyśle lata długie
I ty też, choć gdyby nie było "Blokersów"
To by ciebie nie było i by nie było tych wersów
Zaraz, promowała mnie matka z ojcem?
Więc po chuj ta cała gadka z bananowcem?
Jestem tu gdzie jestem, będę jeszcze wyżej
Kocham was rodzice, nie zamierzam się was wyrzec
I namieszam w tej muzyce, jestem w tym dobry
I to wy nauczyliście mnie mieć poglądy
Mieć swoje zdanie i nie patrzeć na innych
Zawsze ten, co go nie ma, jest naiwny
To jak ten, co je miewa, ale się nie wychyla
Prawda jest tam gdzie była i zawsze wygrywa

Jeśli zatem jesteśmy dziećmi naszych rodziców, to bądźmy im wdzięczni
Bo nigdy żadnymi pieniędzmi nie zapłacimy za tytuł MC
Jeśli zatem jesteśmy dziećmi naszych rodziców, to bądźmy im wdzięczni
Bo nigdy żadnymi pieniędzmi nie zapłacimy za tytuł MCEins, zwei
Eins, zwei, drei, vier

Oł, słyszymy się?
Ta, ta, wszystkie licealistki 
Peeeeejaa! Ho-hoł! ho-hoł! Peeejaa!
I jeszcze raz
Peeeeejaa! Ho-hoł! ho-hoł! Peeejaa!
Odwołał koncert nam!
Oł! Pięknie dziewczyny! Jea, oł!
Całe Jeżyce się bawią!
Peeeeejaa! Ho-hoł! ho-hoł! Peeejaa!
I jeszcze raz!
Peeeeejaa! Ho-hoł! ho-hoł! Peeejaa!
Odwołał koncert nam! (Oł!)Na tacę, instant
Palce, pianista
Szpilman Władysław
Palce, pianista
Na tacę, instant
Palce, pianista
Szpilman Władysław
Palce, pianista
Na tacę, instant
Palce, pianista
Szpilman Władysław
Palce, pianista
Na tacę, instant
Palce, pianista
Szpilman Władysław
Palce, pianista

Party już umarło, dawno stypa
Pokój pięciu typa, jeden typ będzie sypał
Koko mocne tak, jak ta muzyka
Pięć lajenek i zaczyna się korrida (spływa)
Typy od baletu cali elektryczni jak Tesla
Jest siedziane do białego rana, jak w jebanego sylwestra
Przechwałki kto kogo nie zna
Mordo, klasyczny gangin'
I zaczyna się robić bełkot, pseudo-gangsterskie gadki
Kto ile ma do odsiadki, kto komu posłał rakietę
Kto rucha małolatki, kto komu rucha kobietę
Typy nad parapetem sypią, sypią śniegiem z torebek
Nikt z nich o tym nic nie wie, alе każdy dziś jest gangsterem

Na tacę, instant
Palcе, pianista
Szpilman Władysław
Palce, pianista
Na tacę, instant
Palce, pianista
Szpilman Władysław
Palce, pianista
Na tacę, instant
Palce, pianista
Szpilman Władysław
Palce, pianista
Na tacę, instant
Palce, pianista
Szpilman Władysław
Palce, pianista

Cali biali, typ się czai za firaną
Dziesiąta rano, czaisz?
Prochem trochę pospinało
Co pojazd paranoja, w głowie chaos
Historie się nie kończą, a tematu mało
Jedno szybkie "halo", już z towarem jadą
Zaraz wjedzie gościu z wagą, będzie na bogato
Koko prosto z Ekwador, sam się banknot zwija na to
Nikt ryja nie zamknął, teraz każdy jest narrator
Hathor, Hathor, czary jeden pół samary ma
Ja mam w płucach Mary Jane, on ma tylko dygot łap
Na bogato, tylko tak, wszystko tym chłopakom syp, ty
Zaraz przecież tutaj ma być z tym ten typ
I tak jak bywa, mordo, zawsze to się kończy (zawsze)
Jeden się nie odzywa, drugi się rozłączył (także)
Dobrego nie ma i pozostał temat tani (tani)
Typy od baletu jacyś są niedowąchani

Na tacę, instant
Palce, pianista
Szpilman Władysław
Palce, pianista
Na tacę, instant
Palce, pianista
Szpilman Władysław
Palce, pianista
Na tacę, instant
Palce, pianista
Szpilman Władysław
Palce, pianista
Na tacę, instant
Palce, pianista
Szpilman Władysław
Palce, pianistaWielkie Joł!

Jestem graczem – mam na to pięć wytłumaczeń
Pięć szans wy tu macie na to że to wykumacie
Ramion pięć gwiazd mam a na nich lacze
W moim X5 w automacie, raczej
I mam pięć par Nike'ów po pięć paczek, nówek
Pięć koszulek PLNY, pięć New Er
Ty masz iPhone 5, ja na pięć numer
Kopsnę jemu pięć na wódę, bo jest żulem
Jedno piętro wejdź – jeszcze pięć w górę
W rapie znam pięć kurew, pieść rurę
Przybijają pięć z bólem, pięć z Królem
Nie chcę spięć więc wypierdalaj z tym tytułem
Z magazynka wyjmuję pięć kulek
Russian Roulette, graczy morduję
Pięć minut mi nie starczy, chcę nieskończoność mieć
Wysoko noszę czoło, pięć, bang

I robię rap tu na obiekcie, chujuuu

Jestem tu tylko po to, żeby rozbić bank
Od lat
My bierzemy ten kwit
Jestem graczem
Co ty myślałeś?
Tak to się nakręca wszystko jest dziś interesem

+48 – salut
Wożę się pomału, wożę się pomału
Mam pięć gwiazdek jak pierdolony Sheraton
Ziomy mają jazdę, ich powoli zżera to
Pięć ton TNT wchodzi tu na jeden wers
W rapgrze Gra o Tron, mówią "Joł, Tede, pięć"
Minati jest po "Księdze Eli"
Jeżeli robię PLNY mam pięć portfeli
To ma sens, wiesz? Rap ma pięć den
Pięć palców mam i starczy jeden pierścień
Pierwsze pięć wchodzi gratis
Po pierwsze jest taki zapis, po drugie to Elliminati
Za pięć do paki trzy pięć do paki
Szybkie chłopaki wiedzą co to pięciopaki
W spodniach baggy, z pięścią baki
Grassu garścią, sprawdź to

Jestem tu tylko po to, żeby rozbić bank
Od lat my bierzemy ten kwit
Jestem graczem
Co ty myślałeś?
Tak to się nakręca, wszystko jest dziś interesem

Kolekcjoner punktów, plus pięć do szacunku
Pięć zdjęć, pięć autografów, pięć kultur
Pięć tematów dla buntu i ta chęć
Przynajmniej mieć pięć zer na rachunku chcę
Pocałuj mnie w pięć liter
Gural – pięć, Sheller – pięć Sitek – pięć, pięć z bitem
Więc pięć zbite, za mną pięć bitew
I tę z samym sobą wygrywam, dalej idę
Pięć dziwek nagrywa mnie spod sceny
Dziwki są chciwe, chcą PLNY mieć
Pięć razy przemyśl, pięć za i przeciw
I pięć razy analizuj każdy wers
Pięć serc zdobyte co pięć sekund w pięć miechów
Pamiętaj, wydech tylko jeden – na pięć wdechów
"Pięć" remix, pięknie to pękło
Piekło, Wielkie Szpadyzo-Bang JołPili gin, pili go
Pili gin, a razem z nim pili sok
Pili gin, pili go
Pili gin, robili gin całą noc

Bierz to na głowę, ten cover
TDF i Nowej Ery Człowiek
Najpierw wypili 100 mili tequili
Pod cytrynę, potem z ginem powalczyli
Pili gin pod sok z grejpfruta
Cykuta, cykuta, joł, cykuta
Tak to się robi tutaj
Trudno, co robić, uuu, chłopaki lubią popić

To była kolejna Gib Gib środa
Wiesz, na początku animuszu trza se dodać
W domu u zioma kielona polać
Dziś coś smacznego wypić bym wolał
Może być gin, a może Martini
Wstrząśnięte, niemieszane, jak Bond bym to rozkminił
007 Gib Gibon w pierwszej linii
Będziemy pili dziś, będziemy pili

Na głowach bandanki, w rękach szklanki
Nie pasuje coś? Weź się zamknij
Ty MC-PC, od balangi spece są tu
A z nimi tona jointów
Nie Cin&Cin, pili gin-gin Lubuski
Potem zdejmowali z niuń bluzki
Posiadacze stylu jak Bruce Lee
Dwóch styli, siedzieli, gin pili

Ej Tede, ziom, polej ten sok (Masz, pędzisz)
Dawaj ten gin, on jest bomba
Obojętne – Gordon, Seagram's czy Bombay
I tak wypijemy go do dna
Ej dobra dobra, hola hola, wystarczy
Żeby nikt za szybko się nie zmarszczył
Bo wieczór jeszcze ma plan dalszy

Ja lubię się najebać, znaleźć się na wyżynie
Wiesz, o czym mówię, gin za ginem płynie
W zasadzie to płynie sok w ginie
Czekaj tu, czekaj, ja pójdę to przynieść
TDF czyli Tede fruniesz
Cztery dam rade unieść, wezmę jakie niunię
Mówię o sztukach, co wyszukam je w tłumie
Pili gin, z tym go pili, rozumiesz?

Uprawiamy w Polsce clubbing
Gib Gibon Skład, chodź z nami się pobawić
Właśnie wybijamy się na pastwisko
By nawiązać tam jakąś bliższą bliskość
Baunsuj nisko, daj falować cyckom
Ej szybko, Tede, czas zacząć pitko
Walniemy wściekłego sukinsyna
Wściekłe psy bardziej niż u Tarantina

I drina goni kolejny drin
A oni siedzieli i pili gin
Ziom zadzwonił, ustawili z nim się
Gin kończyli pod klubem na gzymsie
Dwóch Gib Gibonów, dwóch ziomów
TDF, CNE – Jacuś, Tomuś
Plany lala, to z nami omów
Bież koleżanki, mam gin i szklanki w domu

Pili gin, pili go
Pili gin, a razem z nim pili sok
Pili gin, pili go
Pili gin, robili gin całą nocWiadomo mordo..
TDF, Sir Mich!
Aha, ta!

Tak, ten rap to trap, a Ty się po nim wdrap na okręt weź
To kurewski mainstream wiesz
W ogóle wszystko mokre jest
Znowu mamy problem, cześć
Z tego jestem słynny, płyńmy gdzieś
Słychać tylko rynny dźwięk
Pada taki silny deszcz (kap, kap)
Podkład, muskają krople
Płynie okręt, mózg zajął się na dobre tym
Płyniemy w rejs, dotkniemy miejsc
Może to obłęd jest, lecz my dopłyniemy gdzieś
Wiatr wieje w żagle nam, szable, cięcie fal
Niepewność co to będzie tam, to, to wiedzie nas
Po-po-powiedzieć czas, bo po to wiedzie nas
Już się dowiedzieć czas
(Jedziesz, Tas)

Dalej!
Da-lej i dalej! (I dalej!)
Da-lej i dalej! (I dalej!)
Da-lej
Czy płynę, czy lecę, czy jadę – nie przestaję, daję
Dalej!
Da-lej i dalej! (I dalej!)
Da-lej i dalej! (I dalej!)
Da-lej
Czy płynę, czy lecę, czy jadę – nie przestaję, daję dalej

Automobil, i wiadomo – sil-nik
Na jeden klik odpalono w nim
Zła wiadomość, Ty, jadę gdzieś z tym
A Ty utknąłeś we wczesnym dwutysięcznym i
Zamykam drzwi, wrzucam bieg i słyszysz pisk
I widzisz mnie, ja jadę gdzieś i pozdrawiam, peace
Ruszyła ta gonitwa, nie zatrzyma nic nas
Już po szynach ruszyła maszyna
Nie zarzynam turbo diesla
Lewy pas, gaz, biorę was
Ty wtedy płacz i chlasz, we wtorek kac
I to jest chore tak, naporem, przed siebie
Na porę wjazd na metę zrobię
(Płyniesz Tede!)

Dalej!
Da-lej i dalej! (I dalej!)
Da-lej i dalej! (I dalej!)
Da-lej
Czy płynę, czy lecę, czy jadę – nie przestaję, daję
Dalej!
Da-lej i dalej! (I dalej!)
Da-lej i dalej! (I dalej!)
Da-lej
Czy płynę, czy lecę, czy jadę – nie przestaję, daję dalej

Proszę zapiąć pasy – odlot
W tej sytuacji niewierzący też się modlą
Jakby dzisiaj wszystko zdarzyć się mogło
To są nasze czasy, odkąd mam tę wiedzę, lecę odtąd
Patrzę za okno, pode mną obłok
Na pewno widzę Ciebie z góry, jesteś kropką
I sorry mordo, podobno źle mi życzysz
Ale możesz się przeliczyć, na to konto mam spadochron
Lecę w kiecę, daj mi becel
Przelecimy nad chmurami, polecimy na imprezę
Zobaczymy Esend z góry, stare, dobre Esende
Słońce mocne w oczy świeci
(Lecisz TDF!)

Dalej!
Da-lej i dalej! (I dalej!)
Da-lej i dalej! (I dalej!)
Da-lej
Czy płynę, czy lecę, czy jadę – nie przestaję, daję
Dalej!
Da-lej i dalej! (I dalej!)
Da-lej i dalej! (I dalej!)
Da-lej
Czy płynę, czy lecę, czy jadę – nie przestaję, daję dalejZiom
To nie jest miłość w stylu kawałki Onar i Miuosh, za to
Platyna, skurwysynu - #MiłośćNaBogato
Poznałem takie torfy, sztos miałem w takich klubach
Te torby Louis Vuittoni to ważna jest logówa
Lubisz i tą, i co noc z inną
Zamykasz okna - #Windows
Trafiasz milion i
Zamykasz drzwi, bo milion ich
Weekend ten i miniony
A weekendów masz miliony
Od blendów i mash-upów
Do Benzków i Porszaków
I garsoniera w Centrum
Nowy sponsor - prezes banku
Lubią mocno ciągnąć non-stop szmajs
Platinium live i całe to kurwinium high

Pompowane cyce, poprawiane mordy
Zwykłe latawice, platynowe torfy
Lubią drogie torby, lubią białe torby
Lubią robić gałę platynowe torfy

Nie mówię źle o kurewkach, w sumie to kwestia gustu
Jestem cham, ale w sumie sam korzystałem niejeden raz z ich usług
Platynowy torf lubi mieć implanty, wiesz
Tyle sztucznych biustów na raz nie widziałem w klubie żadnym
Ej, grube party - wbijaliśmy po drugiej
Wypijaliśmy po lufie
Wypijaliśmy po drugiej
Wypijaliśmy to drugie
Wypijaliśmy to drogie
Wybijaliśmy się do mnie
Wbijaliśmy się w insomnie
I ten sam koniec - skręcam towiec
I mówię do niej: "jesteś bestia, jest potencjał w Tobie"
Musiał być dyferencjał, za tydzień dupencja inna
Znam life Charlie Sheena; wiem, co może dać platyna!

Pompowane cyce, poprawiane mordy
Zwykłe latawice, platynowe torfy
Lubią drogie torby, lubią białe torby
Lubią robić gałę platynowe torfy

Patrz na blat - pilnuj! Świat platinium
Miałem taki czas wciskałem gaz maksimum
Poznałem innych ludzi - duzi, inny klimat
Waliłem koks non-stop, świat mi mocno się rozpływał
Naprawdę było awesome, nocą Warsaw
Kurwa, nie pytaj po co; nie bądź taki Sherlock i Watson
Ścierwo się sypie wszędzie, ścierwo sypia wszędzie
Klasyka: ktoś jej czegoś dosypał przeddzień, ot co!
Świat mody nocnej, przygody hostess
Jak wejdziesz na Odloty, zobaczysz ich foty topless
I kwoty i opcje, Charlotte'y hottest
Platynowe noce

Pompowane cyce, poprawiane mordy
Zwykłe latawice, platynowe torfy
Lubią drogie torby, lubią białe torby
Lubią robić gałę platynowe torfyEuforia, Łeba
Lata 2021
Plaza , seks
Używki, deszcz
Chmury, ooo!

Lato, plaża, zachód słońca
Zostajemy tu do końca
Lato, plaża
Czekamy na piachu aż se wszyscy pójdą
(Pierdolniem zaskrońca)
Obok jakaś para niewidoczna być się stara
Ta zaczyna wić się, a ten typ chce bara bara
Ta typiara level niżej zeszła
Wszyscy mogli słyszeć syk plażowego węża

Się wiję wiję wciąż, wiję wiję wciąż
Jak plażowy wąż, jak plażowy wąż

Noc pełna emocji, teraz plaża, słońce, kocyk
To co człowiek wypił, to trzeba to wypocić
Pogoda żyleta, browar dobrze wjechał
Ups, aaa, hmf, ej
Chyba ktoś ma pecha, ta
Robię szybki checkout, przede mną droga daleka
Ludzi to jakbyś se wziął poukładał i tak po horyzont dojebał
Trzeba to trzeba (oj bardzo)
Parawany to mury, a parasole to pierdolone drzewa
A potrzeba we mniе dojrzewa

O kurwa Tedas
I zapierdala po zdjęciе
Błagam, nie w tym momencie, będę wracał to będzie
I idę wciąż, i się wiję i wiję i wiję i wiję jak plażowy wąż
Słyszę jak mi syczy "ssstop, pięć złotych (?)"

Się wiję wiję wciąż, wiję wiję wciąż
Jak plażowy wąż, jak plażowy wążYo
Rikitikitik, rikitik, rikitiktik
Aha, yo
Rikitikitik, rikitik, rikitiktik
Aha, ta
Rikitikitik, rikitik, rikitiktik
Będę liczył to, plik plik
Rozumiesz? Plik, plik
Yo

Możesz mnie kurwa o komercję oskarżać
Ja i tak nadejdę jak ułańska szarża
Przybędą ułani pod okienko
Każdy piękną beemką siódemką
Co zrobić że nie przędę cienko
Jak Ty grasz twardo, to ja gram miękko
Miło mi patrzeć na ciebie z opadniętą szczęką
To jest właśnie dla mnie rapu piękno
Wymiękną wszystkie twarde głowy
Ja trzymam gardę, nagrywam album nowy
S.P.O.R.T. dwa czyli sport zawodowy
Zawodostwo innymi słowy
Stu procentowy styl leszczu
Styl dla którego nie ma przeszkód
Z poparciem Gibon Skład koleszków
Natarcie Tedego z Warszafskiego Deszczu

Mam styl, zajawke, fason, szyk
Będę liczył hajs, plik plik!
Mam styl, zajawke, fason, szyk
Będę liczył hajs, plik plik!
Mam styl, zajawke, fason, szyk
Będę liczył hajs, plik plik!
Mam styl, zajawke, fason, szyk
Będę liczył hajs, plik plik!

Jeszcze będzie przepięknie, będzie normalnie
Nie jeden wymięknie, jak to wyjdzie oficjalnie
To ja jestem ganja, spal mnie!
Weź macha, palę się łatwopalnie
Odkrywam w sobie pomysłów kopalnie
Nie wysilając się przy tym specjalnie
Trzeci kawałek w jeden dzień, to fajnie
Nie znasz mnie jeszcze, weź poznaj mnie
Nadzwyczajnie zwyczajny TDF
W którego żyłach płynie zielona krew
T tylko, D dla forsy, F
Warszawski bardziej, niż biały lew
Myślisz pewnie, że jestem idiota
Widzisz, tutaj chodzi o salony Peugeota
Ja jestem ten, co jeszcze dużo namota
Ten co swój własny styl dotarł, ty popatrz!

Mam styl, zajawke, fason, szyk
Będę liczył hajs, plik plik!
Mam styl, zajawke, fason, szyk
Będę liczył hajs, plik plik!
Mam styl, zajawke, fason, szyk
Będę liczył hajs, plik plik!
Mam styl, zajawke, fason, szyk
Będę liczył hajs, plik plik!

Wyobraź to sobie, nie jestem Bogiem
Widzisz, ja jak P I H mam ogień
Boże, moje rymy są może drogie
Ale ja je robię dobrze, że zarobię
Nie tak jak ten, co to puszcza w obieg
Ale swoje przytnę sobie, luz
Weź się wyluzuj człowiek, luz
Uświadom, tak się będę wiózł, luz
Cóż, mentalnie to momentalnie rucha
Jak remixy DJ Buhha słuchaj
To też rusza od lewa do prawa
To już jest klasyk jak Grechuta i Anawa
To jest to co jest przeznaczone dla was
Nawias, ja to wam daję, nawias
To jest t,o co jest przeznaczone dla was
Nawias, ja nie przestaję, nawias

Mam styl, zajawke, fason, szyk
Będę liczył hajs, plik plik!
Mam styl, zajawke, fason, szyk
Będę liczył hajs, plik plik!
Mam styl, zajawke, fason, szyk
Będę liczył hajs, plik plik!
Mam styl, zajawke, fason, szyk
Będę liczył hajs, plik plik!
Mam styl, zajawke, fason, szyk
Będę liczył hajs, plik plik!
Mam styl, zajawke, fason, szyk
Będę liczył hajs, plik plik!
Mam styl, zajawke, fason, szyk
Będę liczył hajs, plik plik!Aha, ta, uh
Aha, yo
Pomyśl o tym
Aha, ta

Kiedy biorę za mikrofon, teraz piszczą cizie
To o pieniądzach, to o tym, co cię gryzie
24/7, non stop tydzień w tydzień
Wkurwia cię to, że zarabiam na tej płycie?
(Ale) Takie jest życie, patrz przez mój pryzmat
Talent, charyzma, kariera jak Nikodem Dyzma
Przyzna każdy z tych, co wydali płyty
W parze z rapem idą profity
Za rymy, bity, skrecze się bierze
Każdy powie, jak nawiniesz z nim szczerze
Honorowo czy na papierze
Się bierze, PLNY się bierze
Co ty, nie wiesz, że wszyscy kasują?
No pewnie, niektórzy świrują
Że "Jakie parę złotych, nic floty, co ty?"
A w konspiracji liczą banknoty

Każdy, kto rap gra, dobrze to zna (Ta, ta!)
Pierdolone PLNY (Dwa!)
Każdy, kto rap gra, dobrze to zna (Ta, ta!)
Pierdolone PLNY (Dwa!)
Każdy, kto rap gra, dobrze to zna (Ta, ta!)
Pierdolone PLNY (Dwa!)
Każdy, kto rap gra, dobrze to zna (Ta, ta!)
Pierdolone PLNY

To dla sportu, bez wielkich fortun
Pierwsze dobre środki transportu
Trochę rzeczy pierwszego sortu
Wypady na bale i do kurortów
Wszystko to nawet mi się nie śniło
Nie powiem tobie, że nie jest mi miło
Tak, ale u innych tego brak
Niejeden narzeka, że jest pustak
"Jaka kapusta? To charytatywnie"
Chyba sam przyznasz, że to brzmi dziwnie, nie?
I co w tym złego, że ktoś ceni się
Z czasem wierzę – to zmieni się, joł!

Każdy, kto rap gra, dobrze to zna (Ta, ta!)
Pierdolone PLNY (Dwa!)
Każdy, kto rap gra, dobrze to zna (Ta, ta!)
Pierdolone PLNY (Dwa!)
Każdy, kto rap gra, dobrze to zna (Ta, ta!)
Pierdolone PLNY (Dwa!)
Każdy, kto rap gra, dobrze to zna (Ta, ta!)
Pierdolone PLNY

No to co? Przyznasz rację Tedemu?
Nie da się ukryć PLN-ów z tantiemów
Nie wiesz, czemu – Tede ci wytłumaczy
Nielegal w podziemiu i już łykasz haczyk
Nie wiesz, co to znaczy, to sprawa prosta
Przecież nikt nie sprzedaje po kosztach (Nie, nie)
Ile można – dystrybutor przytnie
Więc ty też zaczynasz działać sprytnie – norma
Skromny procent tak proforma
Poszedł, trafiony przez rykoszet
Na prostej zasadzie – on kosi, ja koszę
Tak pojawiają się pierwsze grosze potem (Potem)
Tak pojawiają się pierwsze złote (Potem)
Legal (Legal!) i już czujesz grubą flotę (Flotę)
PLNY nie są problemem
To dobrze, jak ktoś zna swoja cenę
Też nie jestem biznesmenem, Jajo
Tylko biorę to, co mi dają
Czego nie wezmę ja, inni zgarniają
Ci, co wydają, dobrze to znają, no

Każdy, kto rap gra, dobrze to zna (Ta, ta!)
Pierdolone PLNY (Dwa!)Wiesz, to jest, to jest magia
To jest coś co sprawia, że jesteś w obłędzie
Ich bliskość, ich dotyk, fakt że są czyni cię lepszym
Pierdolone PLNY, skąd brać je?

Wszyscy jedziemy na tym samym wózku
Chcemy być otaczani przez luksus
Luks wóz podjeżdża pod klub pełen ludzi tu
WWW co chcesz komu, klik, kup blue book
Samolot, lecisz gdzieś w pizdu znów
Na lotnisku parę dziewczyn mówi "Damn, he looks good"
Wtedy ty klepiesz swoją po dupsku
A one wiedzą co znaczy chuja móc tu, tak po ludzku
Dom pod miastem, basen w ogródku
Wszystko własne, mieć kasę jak lód tu
Cały sztab mieć głów tu od liczenia słupków
No właśnie, ale skąd brać je?

Ty masz te problemy, ty znasz je
Pierdolone PLNY, skąd brać je?
Hajs, obligacje i akcje
Pierdolone PLNY, skąd brać je?
Masz te problemy, ty znasz je
Pierdolone PLNY, skąd brać je?
VAT, defraudacje, aplikacje
Skąd brać je? Skąd brać je?

Miałem kumpla wiesz, robił szmal przez net
Kurwa zanim wpadł to zszedł
Łatwo wpadło kolejnych trzech
Dużo i gładko, tak to każdy chce
I nie, ewidentnie za dużo Netflix, Narcos
Pchają torebki, za bardzo być Escobar chcą
Kolejny as co był Escort dostawcą
24h jak Tesco pchał to w miasto
Tyle gwiazd co kilka chwil i gasną
Lil Gazprom, wałki na rynku paliw, wałki w Gastro
Inni okradali państwo, prali hajs ziom
Wszystko dla nich
Było warto? Wiedzą sami

Ty masz te problemy, ty znasz je
Pierdolone PLNY, skąd brać je?
Hajs, obligacje i akcje
Pierdolone PLNY, skąd brać je?
Masz te problemy, ty znasz je
Pierdolone PLNY, skąd brać je?
VAT, defraudacje, aplikacje
Skąd brać je? Skąd brać je?

Słodko, gorzko, wiem to śmieszne creepy
Ale też są tacy, którzy są uczciwi
Ci co ciężką pracą tu do fortun dochodzili
Jest takich parę mord tu really
Nie potracili soul i spirit, są inspiring
Jak coś nie odpowiada, to (?)
Jedni są z Film City, inni z Sin City
Prawdziwi nie jesteśmy tacy sami, wszystko dla nich

Ty masz te problemy, ty znasz je
Pierdolone PLNY, skąd brać je?
Hajs, obligacje i akcje
Pierdolone PLNY, skąd brać je?
Masz te problemy, ty znasz je
Pierdolone PLNY, skąd brać je?
VAT, defraudacje, aplikacje
Skąd brać je? Skąd brać je?Często, lubię hashe, ale nie te wasze!
Lubię pasze, cięte mięso, la vache!
Jestem grubasem dziecko tak, że jak włażę na dancefloor!
Robię groove basem! Jestem asem! Często!
Patrzą czasem na mnie jakbym był jebanym E.T
Mam bity, mamy splify, mamy!
Przejebany meeting mamy!
Zapierdalamy jakby jutra miało nie być!
Odzyskany mamy tak zwany street credit!
Yszty, skądinąd. Lecę wzwyż tym
Yszty, nie wszystko jest platyną, co się błyszczy!
Kto cię zniszczył?! Naprawię ci łeb na siłę!
Naprawdę - wróciłem! Nie zgadniesz gdzie byłem!

W sumie mnie to wali!
Płynę na fali!
W sumie mnie to wali!
Płynę na fali!
W sumie mnie to wali!
Płynę na fali!
Wyluzuj!

Kiedy jadę moim X5
Do głowy powoli przychodzi mi mixtape
Wozić się X-em i tak to widzę!
Jacek sznycel! AC Schnitzer!
Klasę wyżej! Kasę bliżej!
Zobaczysz facet z czasem kto kutasem jest, kto liże!
Ale się porobiło! Miło cię widzieć!
Teraz ja nie mam czasu, zaatakuj mnie za tydzień!
Kto komu liże?! Z balkonu słyszę!
Wykonuj ciszę! Masz prawo znowu milczeć!
I nie mów nic i już, tylko milcz tak!
Wiśta! Nierówności biorę po całości! Bilstein!


Hip-Hop łajzy, hypnotizing
Możesz to tylko nazwać tak, Easy Riding
To crazy jak cały ten Acid Trap!
Deski na pinezki przyczepione do niebieskich fal
Surfing Tede!  Sir mich!
I możesz się zaszczepić - nie unikniesz epidemii!
Jedz z ust rap, smakuj, smakuj
Rozwiąż ten rebus i nie rozgrzebuj już tematu!
Od brzegu dalej! Płyniemy dalej!
I każdy szczegół daje czemuś, Człowieku - weź się zajeb!
Łapię falę, walę, fala za falą
I ciągle mało! Rozpierdalam! Halo!Patrzę na ten świat
Mówią mi, że po nocy wstaje dzień
Lecz ja wiem, że po tej nocy nie będzie już dnia
Słońce nigdy nie wzejdzie
Nie ma dla nas ratunku, cierpię...

Ten świat jest zły, brak radości w nim, nie ma dla nas przyszłości
Ten świat to syf, brak prostych, zakręty, las zwiędłych roślin
Jak mamy żyć z tym? Liczymy tu dni, aż to wszystko się skończy
To jak smutny film, tak szaro i zimno, dekalog, Kieślowski
I spływają mi łzy, za późno na wnioski kto zgotował los mi
Te słowa nie zmienią już nic, tracimy ten byt , to droga dla świata i Polski
Choć chcemy zawracać to teraz się nie da, bo trzeba nam było przemyśleć to wcześniej
Jedyne co teraz możemy to spadać... w jebany bezkres

Ten świat trafi szlag, fakt
Odjebią tu nas, pif-paf
Nie mamy już szans, tak
Za chwilę w mogile, w mogile
Ten świat trafi szlag, fakt
Odjebią tu nas, pif-paf
Nie mamy już szans, tak
Za chwilę w mogile, w mogile

Czarne chmury nad krajem
Upadek, ideały sprzedane
Dwa wieżowce to diabeł
Cyfry arabskie, na koncie Izrael
Słyszę wybuchy i strzały
Chociaż nikt nie chce o tym słyszeć
Mieszkam w mieście z granicą
Gdzie dawno każdy przekroczył granicę
Nie widzę nic dobrego
Nie tak wyobrażałem sobie życie
Ktoś spluwa krwią, gdy przechodzę obok chodnikiem
I nie zrobię już nic, jest dawno za późno to za daleko zaszło
Nie liczę lat godzin i dni
Kiedy z ziemią ktoś zrówna to miasto
Stoję nad przepaścią nie patrz w dół
Patrz przed siebie
Może jutro będzie lepiej
Ale nie wiem...

Ten świat trafi szlag, fakt
Odjebią tu nas, pif-paf
Nie mamy już szans, tak
Za chwilę w mogile, w mogile
Ten świat trafi szlag, fakt
Odjebią tu nas, pif-paf
Nie mamy już szans, tak
Za chwilę w mogile, w mogile

Na osiedlu ciągle ciężko jest
Sąsiad w oknie o mnie wszystko wie
Chcą wyszarpać nam każdą część
Ofiar nie policzysz na liczydle
Nadzieja umarła razem z papieżem
Pacierze nie pomogą
Nnikt w nas wierzy
Gniew z wieży Babel, brata zabija brat
I nie pytaj poważnie, czy mam imię tak
Jak mam
Władza czy pieniądze, czy wszystko naraz?
Ta zaraza pochłonie cały świat zaraz
Wszystko się spala, a ja
Stoję z boku, obserwuję, patrzę
I tylko spuszczam w dół wzrok
Wiem, że to koniec na poważnie
Kto zgotował nam ten los, to piekło

Ten świat trafi szlag, fakt
Odjebią tu nas, pif-paf
Nie mamy już szans, tak
Za chwilę w mogile, w mogile
Ten świat trafi szlag, fakt
Odjebią tu nas, pif-paf
Nie mamy już szans, tak
Za chwilę w mogile, w mogile

Przed nami jest krawędź
Nie mamy nawet szans
Przegrywamy z szatanem i piekielny ogień pochłonie nas
Dzisiaj niebo jest szare, jutro będzie czarne i zapłonie pojutrze
Wszystkiemu jest winien Izrael, idą po nas demony przekonasz o tym się wkrótce
Już widzę ten ogień, jak na stadionie miliony flar
Robimy sami to sobie bo bogiem być człowiek chciał i płonie świat
Zostawimy pożogę po sobie, na kamieniu kamień, gdzie prawie był raj
Na wieki wieków jest umierane i amen, goodbye

Ten świat trafi szlag, fakt
Odjebią tu nas, pif-paf
Nie mamy już szans, tak
Za chwilę w mogile, w mogile
Ten świat trafi szlag, fakt
Odjebią tu nas, pif-paf
Nie mamy już szans, tak
Za chwilę w mogile, w mogileJeszcze z raz i będzie fajnie
A ja cały czas myślę, że jesteśmy jak te kwiaty bujane wiatrem na pięknej łące opalane przez piękne słońce
W te letnie miesiące (kocham cię)

Mały party starter
Ze stołu starte weź kartę
Winda do dołu i z fartem
Jedziemy znowu na melo drzwi otwarte parter
Wsiadamy w taksę i taksę gadając podjeżdżamy tam
Opuszczam taksę i place, wchodzę z drzwiami tam
Jesteśmy znani tam, bo kurwa kto i gdzie nas nie zna
Rozpoznawani no i chuj i kurwa płakać przestań
Flacha, flacha jakaś lacha macha
Kurwa ale nachal obok ma chłopaka
Raczej jego dupa ale w oczach widać fiuta
To donikąd ta autostrada i kto tutaj jest na dragach (cipo)
Druga flacha pęka, w trzeciej blisko denka
"Fajne masz piździsko", w głowie słyszę Zenka
Już szeroko lecę, becel leci z kielni,
Jedno z tych powiedzeń: "jak coś skreślisz, uzupełnij..."
PLNY lecą, mamy rozbujane szczeny
Polowania sezon, co się trafi to bierzemy
Jeszcze przed imprezą były ustalane plany
Miała być rozpusta, będą w usta lane plamy
I są harmonogramy, których sztywno się trzymamy razem
I widzę usta tamtej panny, mówi "cześć Jacek"
Jestem najebany w opór, no bo chleje, ale kleje
I film stajemy z boku, a ona mówi mi, że z nim tu nie jest
To nie tak, to nie tak, nie, nie, nie nie tak, to nie tak, to był tylko jej brat, tylko jej brat

Łułułułułułułułu, kocham cię!
Łułułułułułułułułułułułu, miejmy dzieci!
Łołołołołołołołoło, wykąpmy się razem!
Łułułułułułułułułułułułułu, razem polećmy, polećmy razem!
Łułułułułułułułu, kocham cię!
Łułułułułułułułułułułułu, miejmy dzieci!
Łołołołołołołołoło, wykąpmy się razem!
Łułułułułułułułułułułułułu, razem polećmy, polećmy razem!

Mówię coś wysiłkiem, wpierdalam jej piłkę
Że jest przeznaczona dla mnie i że jaram się jej tyłkiem
I że pamiętam w infamii, kiedy gdzieś ją widywałem
Wtedy była tak nie dla mnie, dziś zakochałem się totalnie
Ona jest taka piękna!
I ma doskonały styl!
I motyle czuję nawet w piętach
I będziemy spełniać wspólne sny
Ledwo kontakt z bazą jest, nawijam farmazon jej
Patrzę na te inne laski wtedy tracą wdzięk
Że brak jej by zabijał mnie i widzę ją już zawsze przy mnie
I że wcale mi nie chodzi o trywialne w paszcze przyjmie
I także mi jest dziwnie i czuję jakbym znał ją
Niech cały świat nas goni z okradzionych koni stajnią
A ona mówi mi że nie sikała, to jest czas już
A jeśli gała, to najlepiej w sraczu
Jeśli gała to najlepiej w sraczu
Jeśli gała to najlepiej w sraczu
Jeśli gała to najlepiej w sraczu
Jeśli gała, to najlepiej w sraczu
Właśnie tak! właśnie tak!
Jeśli gała to najlepiej w sraczu
Jeśli gała to najlepiej w sraczu
Jeśli gała, to najlepiej w sraczu
Właśnie tak! właśnie tak!

Łułułułułułułułu, kocham cię!
Łułułułułułułułułułułułu, miejmy dzieci!
Łołołołołołołołoło, wykąpmy się razem!
Łułułułułułułułułułułułułu, razem polećmy, polećmy razem!
Łułułułułułułułu, kocham cię!
Łułułułułułułułułułułułu, miejmy dzieci!
Łołołołołołołołoło, wykąpmy się razem!
Łułułułułułułułułułułułułu, razem polećmy, polećmy razem!

Jeśli gała to najlepiej w sraczu
Jeśli gała to najlepiej w sraczu
Jeśli gała, to najlepiej w sraczu
Właśnie tak! właśnie tak!
Jeśli gała to najlepiej w sraczu
Jeśli gała to najlepiej w sraczu
Jeśli gała, to najlepiej w sraczu
Właśnie tak! właśnie tak!Zanim miałem Mercedesa
Zaczynałem od trapeza
Znaczy miałem Poloneza
Caro na kvs'ach, rrx desant, żołnierz
Była impreza,  już wtedy rozpierdalał flow mnie
Były emocje, jechałem wolniej, na spokojnie
Na przerywanej ciągłej ciągle orient na mój słownik
Życia proza z Krzysztof Kozak, the one and only
Wszystko o wozach moich, kolejno odlicz
Jak kogoś to zaboli to: kolejno odbić:
Drugi w kolejności był 4runner, choć w sumie to ona
Szanuję to jak moja toya szusuje sunie na kołach
Miałem dobre ...sunie na kołach
Ty miałeś problem, suv jej nie bolał
Ty miałeś problem, sumienie Polak
Tyrałeś drobne, w sumie mogłem tobie nie pasować

Ja zaczynałem od Polonez Trapez
Teraz wszystko to popalone trapem
Ej, ej - zamknij japę

Tobie pieprzyło się, u mnie e 38, pierwsze sieben
Byłeś pierwszym łosiem, jesteś gościem: przy biedrze z piwem
Czasem tamtędy jeżdżę, jeszcze widzę Cię przez szybę
Z kumplami po terapiach, takim jak ja na pochybel
Perła jest tu, popierdala na dwudziestu calach
I to wiesz już, ale nie wiesz, że miałem harpana
Przez h bo miał być po konwersji ze wsi hummer
I nic nie było dotykane #mchammer
Potem drugie sieben e 65 - darth vader
Ty toczysz kibel, spieszę się , pa bejbe
I już mam parę aut, mam kolejne
T4 multi van, eeeej fakol hejter
I potem miałem wizję żeby chevy express
I kaprys chevy caprice z klekotem co jeździł w beczce
I miałem kurwa tego range rovera w woodland
A teraz jest dziś, wiesz czym jeżdże...
Raz białym limem, raz czarnym beemer
Raz czarny beemer, raz białym limem
Raz białym limem, raz czarnym beemer
To Yin-Yang skurwysynu tak prawdziwe

Ja zaczynałem od Polonez Trapez
Teraz wszystko to popalone trapem
Ej, ej - zamknij japę
Tekst - Rap Genius PolskaSkrrrt
Vox Veritatis prostytutko

Chcą odsunąć mnie od tortu
Zara zara, ja wpierdalam go od S.P.O.R.T.-u
Scenę zalał nowy sort tu, fala młodych ziomków
Morduś, kto jest tutaj władza, kto wprowadza ordnung?
Wiem że rap się zmienił, weź mi nie pierdol tu
Zrobię jakiś remix i what's up doktorku?
Będzie gadka "Jaca wraca, Jaca znów się odkuł"
Tu lodówka, a tu szampan, wtedy go odkorkuj
Szansa na zgarnięcie kwot tu to jak w totolotku
Wjeżdżam w to jak kot tu kotku, jest pierdolnięcie w środku
Też obejrzałeś jeden wywiad - Tede jest w porządku?
I po co było się odzywać? Nie pierdol więcej, ziomku

Patrzę se po skurwysynach, mają w oczach obłęd
Wokół słychać to jest dobre, Tede trzyma formę
Już się zaczynają spinać, długo mieli wolne
Jebnę ich jak Popek torbę, naraz ich pierdolnę
Jaca daje bombę, rap wraca na korner
Styl wjeżdża z lacza i wykracza poza normę
I się zaczyna gadka, że jak jak tak wogle mogłem
Jebnę ich jak Popek torbę, naraz ich pierdolnę

Od początku napierdalam show tu
Za to przejebane mam u ziomków tak jak w ruskim czołgu
Dom to moje studio, studio to mój showroom
Przekaż ziomkom, że się gubią jak to gówno żrą tu
Toya Proace w longu, pogrzebowy kondukt
Spopielony haze w bongu, wiesz co jest ziomku
Ja i kilku moich ziomków, znowu rollin' on tour
Słyszałeś jak to Tede robi? Wbij na koncert w końcu
Będę dzieciak leciał do odcięcia prądu
Witam cię na starych śmieciach, wracam z nowych lądów
Będę robił content, zamknij mordę ziom już
Mały szonku, mam portfel pełen martwych ziomków

Patrzę se po skurwysynach, mają w oczach obłęd
Wokół słychać to jest dobre, Tede trzyma formę
Już się zaczynają spinać, długo mieli wolne
Jebnę ich jak Popek torbę, naraz ich pierdolnę
Jaca daje bombę, rap wraca na korner
Styl wjeżdża z lacza i wykracza poza normę
I się zaczyna gadka, że jak jak tak wogle mogłem
Jebnę ich jak Popek torbę, naraz ich pierdolnęPosłuchaj, to tutaj, nie szukaj tych miejsc
Jest upał i grupa, to tutaj to jest
To tutaj to jest, jest upał i grupa
Nie szukaj tych miejsc, to tutaj, posłuchaj
Posłuchaj, to tutaj, nie szukaj tych miejsc
Jest upał i grupa, to tutaj to jest
To tutaj to jest, jest upał i grupa
Nie szukaj tych miejsc, to tutaj, posłuchaj

Kiedy biorę za mikrofon, to frajerzy się smucą
Jest tu Armia Wielkie Joł, więc się ukłoń, kukło
I zrób to już, bo nie mam czasu by myśleć (To jest Abel)
I znowu nie mam czasu tu dziś, wiesz
Pijany crip walk na parkiet, gdzie A...
My gramy kip-kop tu najlepiej
Abel, Tede i Macu za dekiem po tuningu
Weź zdejmij sweter i bujaj się do rytmu
Ty, po co się spinać i tylko marszczyć brwi
Kiedy jest biba i słyszysz taki hit
Slalom, patrz, seta, slalom, parkiet
I grają rap, grają aż zejdę z parkiet, wpadnę
Albo zasnę jak mój ziom na sofie, w sumie
Lepiej na sofie niż gdzieś tam pod blokiem, słuchaj
Dziś jest gruby Melo bez granic
Abel, Tede, Bezele chodź z nami

Posłuchaj, to tutaj, nie szukaj tych miejsc
Jest upał i grupa, to tutaj to jest
To tutaj to jest, jest upał i grupa
Nie szukaj tych miejsc, to tutaj, posłuchaj
Posłuchaj, to tutaj, nie szukaj tych miejsc
Jest upał i grupa, to tutaj to jest
To tutaj to jest, jest upał i grupa
Nie szukaj tych miejsc, to tutaj, posłuchaj

Ty, DJ Macu rozgrzewa adapty
Jest tu ludzi tłum, a ja jestem tu z Ablem
I ty jesteś tu, nie możesz stąd uciec
Patrz na walkę ziom, patrz na luzie
Prywatny dom uciech, klub gentlemana
Kończą się żarty to party extrema
Szkoła przetrwania do rana na bibach
To elitarny party survival
Jak przetrwać melanż iść na następny
Nie powiem dziś, ale znam patenty
Mam na to sposób, znam kilka osób
To klika pierdolniętych, ogarniętych
Profeska tu na imprezkach jest tak
Moja profesja to ruszyć was z miejsca
I prosto z serca robię zadanie
Non stop podkręcam profesjonalnie

Posłuchaj, to tutaj, nie szukaj tych miejsc
Jest upał i grupa, to tutaj to jest
To tutaj to jest, jest upał i grupa
Nie szukaj tych miejsc, to tutaj, posłuchaj
Posłuchaj, to tutaj, nie szukaj tych miejsc
Jest upał i grupa, to tutaj to jest
To tutaj to jest, jest upał i grupa
Nie szukaj tych miejsc, to tutaj, posłuchaj

Ty, twoja dziewczyna staje na rzęsach
Dla niej Wielkie Joł zaczyna podkręcać
To samo ta klientka przed tobą
Ta co stoi za tobą no i ta obok
Jest coraz godniej, zgodnie z planem
Wszyscy są w transie i widzą co jest grane
Ej Abel zadanie wykonane
Są inne lokale, jedziemy dalej

Twoja dziewczyna staje na rzęsach
A ty weź kaszy, by zrobić nam więcej miejsca
Wielkie Joł, to jest extra, extra
Możesz kląć, ale weź już stąd spieprzaj
Bo gdy twoja dziewczyna znowu widzi nas w klubie
Znowu próbuje tak jak my być super
I znowu muszę jej powiedzieć "Idź stąd!"
Bo twoja dziewczyna jest zwykłą... i wszystko

Posłuchaj, to tutaj, nie szukaj tych miejsc
Jest upał i grupa, to tutaj to jest
To tutaj to jest, jest upał i grupa
Nie szukaj tych miejsc, to tutaj, posłuchaj
Posłuchaj, to tutaj, nie szukaj tych miejsc
Jest upał i grupa, to tutaj to jest
To tutaj to jest, jest upał i grupa
Nie szukaj tych miejsc, to tutaj, posłuchajPompuj bit kurwo
To jest Tede Enterprise i Sir Mich Industries present Disco Noir dziwko

Te ciapki robią dziś zaledwie rap i nie chcą się bawić w hiphop już
Zakładam nówki trampki gwiazdki i nie mają jak z nich zetrzeć kurz
Jest jak myślałem, chciałem sprawdzić
Maski opadły, ty się dalej ucz
A sorry dwaj z nich to robią trap dziś
Który to Trap Queen wśród tych dwóch?
I żadnych ksywek, żadnych nazwisk
O to nikt nie ma prawa mnie pytać
Poprzednia płyta jechana na ksywach, a efekt to widać kto tu jest cipa
I retoryka jak w dyplomacji albo te gadki, że nie chce się zniżać
Prawda jest taka, że dobrze wiesz, że drabina nie styka by stopy mi lizać
Jadłbym ich hurtem jako przystawki, na koniec bym wsadził...
Na grilla
Jebać tę kurwę i tamte kurwy, nie chcą się bawić to nie moja wina
Anonimowo im będę ubliżał, a oni mogą się miziać
Banda pedałów odpadnie pomału
Choć to już dawno jest nie moja liga

Aua, zabolało, co się stało? Nic się nie stało
Aua, Jana palą, wypierdalaj (posypało)

I wypierdalaj, nara i elson, choć u dwóch person inaczej się skończy
Pierwszą to czeka kawałek sam wiesz skąd, pierwszego oddanie mi forsy
Kurwa jebane mimozy, widzą nie braknie mi mocy
A zawieszenie to tylko McPherson, dlatego wiercą się w nocy
Teraz to posyp mi biełyje nosy i widzę jak nosi, gdy wchodzi ten bit
To instrumental od Cafe O'belga, w drugim wariancie odpowiesz na diss
Tak dobrze słyszysz, afera zamilkła
A tak to by stała tam wryta jak ty
W trzecim wariancie z Kapotą hit mam i gram go po bibkach
Za kwit mam co week
Chuj cię to boli, jest Kapotalipsa, robi się wixa i tak tu jest dziś
Ty możesz pisać jebane statusy, a ja się wyszczać na każdy twój wpis
Hiphop to kurwa jest piękna rozgrywka
I finalnie to wygram was tym
Rucham was bardziej, a puchar jest dla mnie
I jeszcze zgarnę punktacje za styl

Aua, zabolało, co się stało? Nic się nie stało
Aua, Jana palą, wypierdalaj (posypało)

Kurwy się nie chcą wychylać na bitach
Jedyne co mogą to pisać se posty
Jak by się nagle twój fanbase posypał, to chyba byś w ogóle nie czuł się mocny
Chyba widać, że mi to już zwisa, kosztem ryzyka w to idę na żywioł
Mordy się krzywią, słucha ulica, a kto jest tu kim wskazuje idol
Mogę se robić to na takich bitach
Bo cała różnica co rap, co hiphop
Wynika z tego co mówisz na bitach
Dobrze słychać co prawdą, co fikcją
I kurwa wiem, głupio to wyszło i trudno już teraz to cofnąć
Mogą mnie nazwać "kurwą", "komercją", lecz wiedzą, że zawsze ma flow to
I widzą to kurwa jest realtalk i widzą, że u was post: hiphop
Więc może skończmy już z całą tą schizą, bo widać, że u was nie pykło
I widać, że dygasz się cisnąć i wybacz, nie waż się pisnąć
Tak się przejmujesz swoją pozycją, to uwierz pikujesz już pizdo

Aua, zabolało, co się stało? Nic się nie stało
Aua, Jana palą, wypierdalaj (posypało)Jasne, ja z Sir Michem robimy muzykę
Zanim zasnę to piszę, jest 13 lipiec
To zabawne jak nagle wszystko się zmienia
Pod ziemię się zapadłem i mnie nie ma, ha!
Ta...
Tego nie było w planie, kochanie - gdzie jest ta miłość? I zaraz coś się stanie
Tego nie przepowie nikt - to nie pogoda
Słyszysz ten bit? Moja robota to układać pod to słowa
Teraz zobacz, nie wiem jak się zachować
Jestem pewien, że możemy się w sobie zakochać
Ty, to nie jest śmieszne! To jak niebezpieczne związki
Może nie Powązki, ale grunt jest grząski
O ja pieprzę! Wiem, że Ty też to czułaś
Przyjechał rycerz srebrnym BMW, kumasz?
O ja pierniczę! To ten moment przyszedł
I ja słyszę to nawet w tej muzyce

Joł ziom, jest tak
Powiedz to jej
Ej joł, jest tak
Lepiej powiedz to jej

Bo nasz czas to, odwiedziłem jeszcze Trójmiasto
Wiesz, że dużo jeżdżę, nie mogę zasnąć
Tyle emocji, weź mnie w tym umocnij
Jak się prześpię, to będę miał sny o tej nocy
Jesteś super laską! Pierdolnęło nas to!
Znasz to - klnę i dobrze wiesz, że to nie chamstwo
Zabawne jak chwilę ludzie znają się od zawsze
I to jest naprawdę! I to już nie jest zabawne
Szukałaś mnie...a ja Ciebie, wiesz?
Rozumiemy to bez słów, powiedz, jak to jest?
I wiem, że chcesz, a Ty wiesz, że ja chcę też
Mamy tu akcje, co każdy chciał by mieć
Serce mówi "Leć!", a rozsądek "Nie!"
Nasz świat ma swój porządek i Ty to wiesz!
Mamy problem i to fest i to nie jest proste
Dzisiaj wiatr i deszcz, jutro będzie słońce

Joł ziom, jest tak
Powiedz to jej
Ej joł, jest tak
Lepiej powiedz to jej

Tylko ten jeden meeting, jestem rozbity!
Tylko ja i Ty. Olejmy resztę ekipy!
Ty wiesz, że ja wiem, że Ty też masz fluidy
To jest chemia. Wiemy to oboje bez ściemniań
Zapamiętaj ten dzień. Ej, co to dalej będzie?
Trzeba być idiotą żeby przegnać szczęście
Chodzi o to - możemy przegrać szczęście
Wybrać trzeba będzie żeby wygrać szczęście
Nawet Twój kumpel ciepły widział przepływ energii
Świat by się wnerwił gdyby te chwile wyciekły
No to dałem! Bylibyśmy pod obstrzałem
Jak na siebie patrzyliśmy już wiedziałem
Z duszy arsenałem, słyszałem "miłość zwycięża"
Mamy problem duży, przecież masz już męża!
Jak to ogarniać? Cieszyć się, czy zamartwiać?
Kocham życie i mam rozgardiasz...

Joł ziom, jest tak
Powiedz to jej
Ej joł, jest tak
Lepiej powiedz to jejEj yo człowieku! To jest WWA, wiesz?
To miasto nie zasypia. Tak?
Siedzimy w studiu jest piąta dwadzieścia coś...
Piękna godzina młoda. Ej!

Ej Yo! Respondent to ten sam fortel co ze sportem
Ja jestem kontent, a ty sprawdzasz kontent
Nie możesz się pogodzić z tym, że to tak wychodzi
Ktoś ci bombę przynosi na początek
Pamiętam co było, jak ta płyta wyszła
Co się mówiło, potem nikt tak nie myślał
Nie jeden wyśmiał to, takie były czasy
Po czasie przyznał, że to jest klasyk
Precyzja, styl, bit i tekst
Tak to właśnie jest, to cztery asy
Ty możesz mieć uprzedzenia, kto nie miał
Weź je zasyp, posłuchaj tego kilka razy

Legendarny ziom, 360 stopni - obrót
Do przyszłości powrót
Legendarny ziom, 360 stopni - obrót
Do przyszłości powrót
Legendarny ziom, 360 stopni - obrót
Do przyszłości powrót
Legendarny ziom, 360 stopni - obrót
Do przyszłości powrót

Ty się będziesz przypierdalał, że Mich to zagrał
Zaraz, zara! To jest bit z sampla
Uwierz mi, to w naszych oczach jest pogarda
Taka prawda! Skumacie to po latach
Ten rap za chwilę wróci, do przyszłości znowu
A Ty się złościsz, bo jestem parę lat do przodu
Ta płyta to jest dowód na to, i ty wiesz to świetnie
Jesteś amator, wyprzedzam Cię o lata świetlne!
Lubisz nijakość, ja cenię wyjątkowość
I tak wyszło jakoś, jestem hen przed Tobą
Ty możesz tylko ruszać głową, bezwarunkowo
I bezwiednie wyprzedzam Cię o lata świetlne!

Legendarny ziom, 360 stopni - obrót
Do przyszłości powrót
Legendarny ziom, 360 stopni - obrót
Do przyszłości powrót
Legendarny ziom, 360 stopni - obrót
Do przyszłości powrót
Legendarny ziom, 360 stopni - obrót
Do przyszłości powrót

Ty nazywasz rap sztuką, a ja tak mogę długo
Co ja tu robię, to mentalne Pernambuco
Tu nikt nie kuma nic, tu sami tumani
Blokuje duma ich, weź i wytłumacz im
Dlatego spluwam i odpulam ich, i odcinam
Jesteś kopią, ten hip-hop Yo, to oryginał
Ty ze swoją filozofią możesz się zawijać
Mogłem się w czasie cofnąć, ale czas mija
Ta! To jest powrót do przyszłości kochana
Zamiast DeLorean'a mam ten kanał, i ten kanał
Mogę mieć bana, u pana w Ray Banach
Wracamy do przyszłości, czas na nas

Legendarny ziom, 360 stopni - obrót
Do przyszłości powrót
Legendarny ziom, 360 stopni - obrót
Do przyszłości powrót
Legendarny ziom, 360 stopni - obrót
Do przyszłości powrót
Legendarny ziom, 360 stopni - obrót
Do przyszłości powrótDJ Tunizjano, yo!
2012, Mefistotedes, TDF, Sir Michu, Yo ziom!

Żyj dumnie i pozwól żyć innym, ziom
Bo my i tak zrobimy to
Wielkie Joł, wchodzimy na grubo
Nie było nas niedługo
Żyj dumnie i pozwól żyć innym, ziom
Bo my i tak zrobimy to
Wielkie Joł, wchodzimy na grubo
Nie było nas niedługo

Hej, co ci jest? Hej, co, powiedz
Hejci hejcą, to tak hip-hopowe
Wiem coś o tym, mam w chuj tej hołoty
Należę do tych co mają pozycje stopowych
Niewyparzony pysk mam, błysk man
Już w dwa tysiące pierwszym discman ci się wysrał
Dziś grają "Drina" na dyskach
Życie to fristajl, ucz się, notuj i korzystaj
Chory finał, TDF oryginał
Sorry, co ty się tak na te zwroty spinasz?
Na co dzień tyle na wyciągnięcie rąk mamy
Jestem w gorącej wodzie kąpany

Żyj dumnie i pozwól żyć innym, ziom
Bo my i tak zrobimy to
Wielkie Joł, wchodzimy na grubo
Nie było nas niedługo
Żyj dumnie i pozwól żyć innym, ziom
Bo my i tak zrobimy to
Wielkie Joł, wchodzimy na grubo
Nie było nas niedługo

Dziesięć, dziewięć, osiem, siedem
Sześć, pięć, cztery, trzy, dwa jeden
Nie wiem po co się nad sobą użalać
To do ciebie – rusz głową, zapierdalaj
Bierz życie, żyj je, żryj je
Szyj je – tak jak się szyje w filmie
Biegnij przez nie na łeb na szyję
Bo nikt go za ciebie nie przeżyje
Jeb! Przyjdzie dzień, gdy wszystko jebnie
Wiem, mimo wszystko idę dumnie przez nie
Bo są dwie kwestie, co są w jednej linii
Ziom, żyj dumnie i pozwól żyć innym

Żyj dumnie i pozwól żyć innym, ziom
Bo my i tak zrobimy to
Wielkie Joł, wchodzimy na grubo
Nie było nas niedługo
Żyj dumnie i pozwól żyć innym, ziom
Bo my i tak zrobimy to
Wielkie Joł, wchodzimy na grubo
Nie było nas niedługo
Żyj dumnie i pozwól żyć innym, ziom
Bo my i tak zrobimy to
Wielkie Joł, wchodzimy na grubo
Nie było nas niedługo
Żyj dumnie i pozwól żyć innym, ziom
Bo my i tak zrobimy to
Wielkie Joł, wchodzimy na grubo
Nie było nas niedługo


Tak dziewczyno
To już dziś
Dziś jest piątek, imprezę pójdziesz dziś
Zrobisz parę fotek, na Facebooka wrzucisz jutro i będzie sweetPanie i panowie, to jest Wielkie Joł, 2009
TDF i Sir Michu, Notes 2, człowieku, dokładnie tak
Ten kawałek jest o przesłaniu, którego podobno nie mam, ale czym jest to przesłanie?
Ej, wiesz? Ziom, ty. Tyle słucham o tym, że go nie mam, ale przecież ono gdzieś tam w głębi jest, ziom
Przecież o czymś jest każdy tekst, dokładnie tak, wiesz?
My robimy to tak, to jest Wielkie Joł, tak się robi rap, a Ty to zczaj, jedziemy dalej, głośniej mi tu daj

Baranie, co to jest przesłanie?
To, że ktoś ci wpierdala swoje zdanie?
To, że ktoś nie pozwala Ci myśleć inaczej?
Ty, polaczek, nie pogadasz ze mną raczej
Rada pierwsza, zacznij szukać w między wierszach
Rada druga przede wszystkim zacznij słuchać
Rada trzecia, pozbądź się uprzedzeń, dzieciak
Rada czwarta, mając farta już byś wiedział
Typowy Polak, kurwa, potrzebujesz porad?
Chcesz się sugerować? Ej, od czego jest głowa
Ja jestem z Esende, Ty kroczysz owczym pędem
Ja mam poglądy i tą drogą poszedłem
I wkurwia mnie jak ktoś jest taki nijaki
Więc wiesz gdzie mam wszystkie Twoje uwagi
Daj się bawić, chcesz mnie naprawić? Co z tobą
Zajmij się sobą, odbij koleżko no bo...
 (x2)
Ja robię sobie swoje po swojemu
To idzie tak
To mój rap
Więc odbij, daj mi robić, nic nie mów
Dokładnie tak
To mój świat

Moje przesłanie to ja w każdym kilogramie
Ta postawa, Tede, Wielkie Joł, Warszawa
I to jest wszystko, dalej sam rozum wysil
Czaisz? To co Ty myślisz to mi wisi
Po to mam mikrofon żeby jechać jak pragnę
Jebać, Ty możesz być aniołem ja diabłem
To ta z postaw znana jako praca u podstaw
Pozytywizm, bo tym jest młoda Polska, czaisz?
Hej, uważałeś na lekcjach?
Nie? Nie gadam z debilami, spieprzaj
Idź się poducz, wróć i pogadamy
I przestańcie się w końcu kurwa pluć chamy
Na podwórkach, salonach, wszędzie gramy
Nikt nie będzie mi mówił, że lubi być pouczany
Więc nie pierdol mi kurwa, że nie mam przesłania
Ja robię Hip-Hop, Ty masz tylko taki zamiar
 (x2)

Ja będę dalej zapierdalał i nie spocznę
I dobrze dostrzec niewidoczne, chłopcze
Naucz się widzieć, zobacz gdzie idziesz
I kto kurwa tu ustala zasady na bicie
Byłem tu wcześniej, nie wkurwiaj weź mnie
Ciebie tylko we śnie znają w każdym mieście
Nie będziesz mnie kurwa uczył jak mam tańczyć
Taka jest terapia i wystarczy
I nara i już nie odpierdalaj
Coż, kurz jest na was, wyraźnie czuć maraz
Nie będę snuć tu teorii dla was
Możecie iść się dziś odpierdolić wszyscy naraz
Nie macie mózgów? To jest wasz problem
Zawsze mogłem robić swoje na swoją modłę
Więc nie mów co jest dobre dla mikrofonu, ziomuś
Zejdź z tonu, to jest jakiś kurwa obłęd
 (x4)

Ech, głupia sprawa
Cały czas jest 7 czerwca, cholera
Chcę mi się już trochę spać, ale z drugiej strony, chcę tak bardzo jej. Muszę to napisać ciebieWyszedłem od starych, odpaliłem skręta
Poszedłem chwilę się po mieście poszwędać
To miasto ma siłę – jak śpiewa ta menda
A co myśli Warszawa to poczytasz w komentach
Kupiłem w metrze bilet za 3,40
Bo choć mam fury trzy, lubię metrem jeździć
Jednak to po części rap wyciska ze mnie
Zaczynam pisać bezwiednie
Wsiadłem do metra, bit w tle mi idzie
Sir Mich na bicie taktuje mi życie
Mam w kielni bilet kupiony w skicie (Prawdziwe życie)
Widzę ludzi wkurwionych, wyjmuję tel i piszę
Pierwsze co widzę – kurwa, hipster znowu
Aleś się ubrał; dobra, staję z boku (O ja jebię)
Z przodu wagonu macha mi ziomuś
Nie wiem, skąd znam chłopaka, mam tak w opór
Odmachuję w ramach kurtuazji ulic
Sam doświadczasz tych akcji, więc nie ma co mówić
Nazwy stacji rozpływają się w oknach (Wiesz?)
I z każdą z nich wiąże się historia
Kurwa! To świetny pomysł na album (Zajebiste)
Ile stacji tyle historii i kawałków
Ta, ma się te pomysły i tematy
A poza tym, stacja końcowa – KabatyJest rok 89' - pada PRL
Są inne banknoty, mają więcej zer
Ty nic nie wiesz, ile lat masz, ej
Co możesz wiedzieć? Słuchaj, cicho siedź
Nigdy nie zrobisz z camo flordów, ta
Patrz, jak się mogli dorobić tych fortun
Zaznaczyć trzeba, jeden wielki przewał
Ludzie hajs poczuli, jak PRL umierał
Były zyski robione dosłownie na wszystkim
Od cytronety przez kasety do whisky
Wyobraź sobie, był z zachodu powiew
I to wielkie poczucie wolności w narodzie
To, co niedostępne mogłeś mieć na co dzień
Zachodnie fury, perfumy, odzież
Ten, kto tym handlował to ten był zarobas
Jest dokładnie 20 lat po tym, zobacz

Gdybym mógł tam być, wiedząc to, co dziś
W jeden miesiąc mógłbym fortunę zbić
Jeden numer, zrobić sumę i wrócić
Gdybym miał taką szansę, to bym się skusił (x2)

Wyobraźmy to sobie, jaka to była kasa
Chyba każde miasto zamieniało się w bazar
Towar, kurwa z Niemiec, jak brazylijski tasiemiec
Można było mieć wszystko, tylko kasy nie mieć
Takie czasy, wszyscy czuli wtedy oddech
Starzy, dzięki że to przeżyć mogłem!
Widzisz ziomuś, ja byłem świadkiem przełomu
I jesteśmy wreszcie we własnym domu
Ludzie znali to hasło, było w każdym mieście
Jak wiele się zmieniło od wtedy, uwierzcie
Tam, gdzie dziś są hambuksy, pizze i kebsy
Były kempingi, w nich żenili zapieksy
Każdy czuł, że może być zajebisty
Bo każdy mógł normalnie kupić jeansy
Czujesz? Jedna wielka paranoja
No ale, to jest moja i twoja historia


Fonografia? Ją jak nic trzymała mafia
Takich tytułów wcześniej nikt nie trafiał
Prawa autorskie, kurwa o czym gadasz?
U nas nikt nie przestrzegał takiego prawa
Ty, nie było prawa, była samowolka
Była wolna forsa i była wolna Polska
I nikt nie zastanawiał się wtedy, jak to
I tak czuliśmy, że to zło upadło
Więc każdy kawał upychał, gdzie można
Oddychał wolnością, którą nagle dostał
Była łatwa forsa i pazerne chamy
Co przez następne lata się podorabiały
Więc nie dziw się dzisiaj, jak to możliwe
Że taki cieć może mieć tą firmę
To ten sam pajac, co wtedy ZAiKS miał
Tylko dziś się sam nazwał finansistaTa, to jest TDF i Sir Michu
Wielkie Joł 2009 człowieku, Notes 2
To nie jest promomix

Na chuj te promomixy? Weź kurwa w pizdu idź z tym
Nie rozumiem, po co publikujesz tracklisty
Czas Apokalipsy nadchodzi, jest tuż za rogiem
Na waszych płytach będzie kurz, moja to żywy ogień
To widać gołym okiem, nie trzeba być prorokiem
Wszystko to kopie kopii i kopii kopie
Ej, chcesz gadać o hip-hopie, jesteś pewien?
I nazywasz hip-hopem całe to badziewie?
Ten cały badziew, biorę udział w tej żenadzie
To ma być rap, to, co on kładzie na podkładzie?
To ma być zwrotka? A to coś to ma być podkład?
Koleżka jest słaby jak ten cały hip-hop, tak!
Ta cała szopka, posłuchałem paru płyt
Chamy z bazaru, jest mi za was wstyd
Prawdziwych w tym jest tu może garstka
Reszta to jest syf i to syf na maksa

Kto powraca? To musisz wiedzieć
(Tede) To musisz wiedzieć
Kto powraca? To musisz wiedzieć
(Tede) To musisz wiedzieć
Kto powraca? To musisz wiedzieć
(Tede) To musisz wiedzieć
Kto powraca? To musisz wiedzieć
(Tede!) To musisz wiedzieć

(Ty, ty...) To, że mnie chujem nazywasz, to po mnie spływa
Wkurwiłem się, po to jest tu moja muzyka
Zegarowa bomba tyka – tyk, tyk, tyk i wybucha
Posłuchaj, to szach i mat w dwudziestu sześciu ruchach
To dla ciebie to fucha, to dla mnie to pasja
Posłuchaj, twoja gwiazda właśnie zgasła
Pozdrowienia od Jacka G., który właśnie wraca
Nie zaśniesz, czeka cię pasmo masakr
Nie jestem jeden na milion, jestem jeden, jedyny
Tede, TasDaFleja, TDF skurwysyny
I teraz zobaczymy, czyje będzie na wierzchu
Wszędzie widzę głupie miny, ryje tych koleżków
I nie widzę przeszkód, żeby to mówić głośno
Przecież można się wkurwić, zobacz, gdzie to poszło
Co jest z tobą Polsko, jesteś ślepa?
Hip-hopowa Polsko, dajesz się jebać?

Kto powraca? To musisz wiedzieć
(Tede) To musisz wiedzieć
Kto powraca? To musisz wiedzieć
(Tede) To musisz wiedzieć
Kto powraca? To musisz wiedzieć
(Tede) To musisz wiedzieć
Kto powraca? To musisz wiedzieć
(Tede!) To musisz wiedzieć

Ej, patrzę na to i mnie telepie, będzie lepiej
Hip-hopowa Polsko, zmieniłem się dla ciebie
Powróciłem ja i rap – jak za dawnych lat
Bo nie da ukryć się prawdy, i to jest fakt
A teraz patrz na tamtych, kurwa, o co cho?
Jakie kampery na solarze? O co chodzi, ziom?
Zacząłeś robić disco i Jana palisz
A kim ty jesteś, realistą? Co to za realizm?!
No co jest, przecież dwa lata temu, trzy
To ja robiłem disco, byłem ten zły
Byłem najgorszy, jechaliście po mnie wszyscy
A teraz śmieją się z was po obu brzegach Wisły
Kurwa, czary prysły, ludzie z oczu zdjęli klapki
Im człowiek starszy, tym ma większe wydatki
A ideały? Wiesz, gdzie ideały zostały
Pewnie dopływają do Bałtyku, stary

Kto powraca? To musisz wiedzieć
(Tede) To musisz wiedzieć
Kto powraca? To musisz wiedzieć
(Tede) To musisz wiedzieć
Kto powraca? To musisz wiedzieć
(Tede) To musisz wiedzieć
Kto powraca? To musisz wiedzieć
(Tede!) To musisz wiedzieć

Nagrałem dwupłytowy album w półtora miecha
Ty kurwa jesteś w letargu i masz pecha
To nie najbardziej oczekiwana płyta roku
To największe zaskoczenie polskiego hip-hopu
Tu nie ma gości, zero hip-hopowych gości
Z tymi, co chciałem, już nagrałem – dziś nie mam litości
I nie mam wątpliwości, kto tu rozdaje karty
Kurwa, sory skończyły się żarty
Ej, chciałeś prawdy? To ja ci teraz mówię prawdę
Dziesiątego premiera i już nie będzie jak dawniej
Kurwa, w pierwszym rzędzie stanę na barykadzie
I będzie co będzie, rozpierdolę ten badziew
I wszyscy dobrze wiecie, mogę stan na niej sam
Macie przejebanec ciecie; TDF, Notes 2
Może mnie pojedziesz; ból, co masz powiedzieć
Wiesz, kto powraca? Król – to musisz wiedzieć

Kto powraca? To musisz wiedzieć
(Tede) To musisz wiedzieć
Kto powraca? To musisz wiedzieć
(Tede) To musisz wiedzieć
Kto powraca? To musisz wiedzieć
(Tede) To musisz wiedzieć
Kto powraca? To musisz wiedzieć
(Tede!) To musisz wiedzieć

Bo wszystko, co najgorsze, o mnie zostało powiedziane
I co pało? Teraz trudno zrobić jakiś manewr
Znowu powiesz, że sprzedałem się? Ile można
Kurwa, reszta też, wiesz, prawda jest gorzka
Ej! Część się sprzedaje za totalne grosze
A cześć za ciuchy – kurwa, patrz, co ja noszę
To są PLNY – widzisz, rap to przemysł
Tylko niektórym trudno się przyznać – weź to przemyśl
Kurwa, ziom, przecież to banda populistów
Mówią to, co chcesz usłyszeć – weź ich pognaj wpizdu
Ziom, od tego promomixu zacznij myśleć
Polsko, oczekujesz, że ich wpizdu wyślę
Znam ta scenę, wiem o tych koleżkach wiele
Zarabiamy hajs na dzieciach, kurwa, co, tak nie jest?
A te jelenie szelest upychają w kieszenie
I udają, że nie mają – wolą nie mieć?

Kto powraca? To musisz wiedzieć
(Tede) To musisz wiedzieć
Kto powraca? To musisz wiedzieć
(Tede) To musisz wiedzieć
Kto powraca? To musisz wiedzieć
(Tede) To musisz wiedzieć
Kto powraca? To musisz wiedzieć
(Tede!) To musisz wiedzieć

A teraz ty kurwo i inne skurwysyny
Co czytam tu na forum wasze wypociny
Każdy z was jest nikim, zakładacie topici
Wyzywacie się od cweli, nic à propos muzyki
Kurwa, bando idiotów, gardzę wami najbardziej
Podpierdalasz hajs matce i jesteś twardziel?
Kiedy ty wyskoczyłeś swojej matce z waginy
Ja na kartce pisałem swoje pierwsze rymy
Co ludzie myślą o nas, jak czytają te posty?
Że każdy hip-hopowiec to jest cham prosty
Kurwa, 15 lat muszę z tym walczyć
Przekonywać świat, że nie jestem taki jak tamci
I już wystarczy, wkurwienie osiągnęło zenit
Wystarczy już tego, wypierdalać ze sceny
A tacy fani jak wy? Kurwa, gardzę wami
Nie kupujecie płyt? Jesteście tacy sami

Panie i panowie
Już 10 września wyjdzie płyta, która zmieni ten świat
Zmieniła już kilka żyć
Bo tak właśnie musi być
Sir Michu i TDF, Notes 2, człowieku
Oh, Wielkie JołSłyszałem promomix za promomixem tam
Pomyślałem, promo mixtape dam
Dam sobie wejść w tracklisty sprawdź
Przecieź wiesz jestem Mefistem ta?
Mamy się dobrze man , jest parę spraw
Każdy kawałek ma kilka dem znajdź dna
Wszędzie jest ukryty sens
Dekoduj bit i tekst ,znajdź nas
Powrotu czas TDF i Sir Mich
Nakurwia bas Michu bit zdejmij
Dobra Michu teraz bas zdejmij wiem to
Rozkurwiam na acapelli
Wracam z bitem TDF z Sir Michem
Ten cały Mefi 12 liter
Na rekord idę bez ściemy sprawdźcie
Wiecie kto powraca . no właśnie

Kto powraca to musisz wiedzieć
Tede.. Mefistotedes
Kto powradza to musisz wiedzieć
Tede, bądź tego pewien
X2

Mam kawałki o czymś i skurwiałe bity
Spójrz prawdzie w oczy nie ma lipy
Jest Rakiet Fjuel rap i w ogóle
Życie się toczy jest bez zamułek
I możesz prosić dziś to nic nie da
Wiem kto się sprzedał i o co biega
Robię nielegal lepiej niż underground
Dlatego kolega chce żebyś mu przegrał
Nie jestem złem jak Nergal
Mniej bpm i gdzie ten Lucyfer ha ?
Jak mowie że jestem z piekła
To jest Warszawa co cześciej jest gorąca niż ciepła
I całe szczęscie tu jest no homo
Wiesz wiadomo ten rap to promo
Wszyscy raperzy promocje robią
Ja budźe emocje swoją drogą

Kto powraca to musisz wiedzieć
Tede.. Mefistotedes
Kto powradza to musisz wiedzieć
Tede, badź tego pewien
X2

Tamci krytykanci posłuchać może raczą
Jak posłuchasz krytykować możesz zacząć
Dla wielu ludzi ten rap jest schizą
Tylko co oni mówią a co oni paczą
Nie mowie przekaz ja wole mieć go
Nie widzisz go matole? to jest kiepsko
Może to rap na dancefloor co ?
Słyszę często to , tu gra samo mięso
Mefistotedes zjedz to
Chciałeś ciężko? kurwa będzie ciężko
Są rzeczy co się w ramach nie mieszczą
Bierz to przynoszę dramat leszczom
Kosze umysły wysysam mozgi
Styl nie wystygł podrzucam mu skill
I może wszyscy czują zajebistość
Jestem na prawdę bilisko , Mefisto

Kto powraca to musisz wiedzieć
Tede.. Mefistotedes
Kto powradża to musisz wiedzieć
Tede, badź tego pewien
X2

Dissowali mnie raperzy z 11 ligi
Nie ma nastepstw
Ten chciał być Nas ten Biggie
Sorry chłopaki przelatuje nad tym
Nie komentuje mam swoje tematy
Wystarczy wojen na tym poprzestane
Jakbym był b boyem robił bym to poprzez taniec
Wiem ze i tak mnie poprzesz
Ej, koncertujmy rap będzie dobrze
Hejty dla hejtów są dla kręgu
Znowu coś chcą ale to jest nie na miejscu
Ziom co ty robisz człowieku
Przecież wiesz ja i tak zrobię na przekor
To moje być albo nie być
Mam zamiar zaciągnąć zaufania kredyt
Straciłem czas ale już nadganiam
Zoba to tylko doba do premiery

Kto powraca to musisz wiedzieć
Tede.. Mefistotedes
Kto powradza to musisz wiedzieć
Tede, badź tego pewien
X2Na chuj te promomixy? Weź kurwa w pizdu idź z tym
Nie rozumiem, po co publikujesz tracklisty
Czas Apokalipsy nadchodzi, jest tuż za rogiem
Na waszych płytach będzie kurz, moja to żywy ogień
To widać gołym okiem, nie trzeba być prorokiem
Wszystko to kopie kopii i kopii kopie
Ej, chcesz gadać o hip-hopie, jesteś pewien?
I nazywasz hip-hopem całe to badziewie?
Ten cały badziew, biorę udział w tej żenadzie
To ma być rap, to, co on kładzie na podkładzie?
To ma być zwrotka? A to coś to ma być podkład?
Koleżka jest słaby jak ten cały hip-hop, tak!
Ta cała szopka, posłuchałem paru płyt
Chamy z bazaru, jest mi za was wstyd
Prawdziwych w tym jest tu może garstka
Reszta to jest syf i to syf na maksa
Kto powraca? To musisz wiedziеć
(Tede) To musisz wiedziеć
Kto powraca? To musisz wiedzieć
(Tede) To musisz wiedzieć
Kto powraca? To musisz wiedzieć
(Tede) To musisz wiedzieć
Kto powraca? To musisz wiedzieć
(Tede!) To musisz wiedzieć
Ej, patrzę na to i mnie telepie, będzie lepiej
Hip-hopowa Polsko, zmieniłem się dla ciebie
Powróciłem ja i rap – jak za dawnych lat
Bo nie da ukryć się prawdy, i to jest fakt
A teraz patrz na tamtych, kurwa, o co cho?
Jakie kampery na solarze? O co chodzi, ziom?
Zacząłeś robić disco i Jana palisz
A kim ty jesteś, realistą? Co to za realizm?!
No co jest, przecież dwa lata temu, trzy
To ja robiłem disco, byłem ten zły
Byłem najgorszy, jechaliście po mnie wszyscy
A teraz śmieją się z was po obu brzegach Wisły
Kurwa, czary prysły, ludzie z oczu zdjęli klapki
Im człowiek starszy, tym ma większe wydatki
A ideały? Wiesz, gdzie ideały zostały
Pewnie dopływają do Bałtyku, stary
Kto powraca? To musisz wiedzieć
(Tede) To musisz wiedzieć
Kto powraca? To musisz wiedzieć
(Tede) To musisz wiedzieć
Kto powraca? To musisz wiedzieć
(Tede) To musisz wiedzieć
Kto powraca? To musisz wiedzieć
(Tede!) To musisz wiedzieć
A teraz ty kurwo i inne skurwysyny
Co czytam tu na forum wasze wypociny
Każdy z was jest nikim, zakładacie topici
Wyzywacie się od cweli, nic à propos muzyki
Kurwa, bando idiotów, gardzę wami najbardziej
Podpierdalasz hajs matce i jesteś twardziel?
Kiedy ty wyskoczyłeś swojej matce z waginy
Ja na kartce pisałem swoje pierwsze rymy
Co ludzie myślą o nas, jak czytają te posty?
Że każdy hip-hopowiec to jest cham prosty
Kurwa, 15 lat muszę z tym walczyć
Przekonywać świat, że nie jestem taki jak tamci
I już wystarczy, wkurwienie osiągnęło zenit
Wystarczy już tego, wypierdalać ze sceny
A tacy fani jak wy? Kurwa, gardzę wami
Nie kupujecie płyt? Jesteście tacy sami
Kto powraca? To musisz wiedzieć
(Tede) To musisz wiedzieć
Kto powraca? To musisz wiedzieć
(Tede) To musisz wiedzieć
Kto powraca? To musisz wiedzieć
(Tede) To musisz wiedzieć
Kto powraca? To musisz wiedzieć
(Tede!) To musisz wiedziećYo (Yo)
Proste
Stevie Wonder
Powspominajmy, co?

Dobra, ej joł, ty weź nie łap stresów
Kojarzysz? To był remix Smif-n-Wessun (Pamiętasz?!)
Hola! Ośka przez $ jak dolar
Nie skserował, tylko zrobił to od nowa (Dzięki)
Tak mokłem – ja, ten kawałek i walkman
Poza tym nic nie liczyło się w ogóle
Szedłem przez SND osiedle
Zatopione w latarni świetle
Wszystko było mi obojętne
Moje życie płynęło zwolnionym tempem
Wchłaniałem muzykę, której słuchałem
Szedłem, przyspieszyłem, potem pobiegłem
To było piękne, cały ten rap
Dziś obojętne, kto komu rymy kradł
Parę lat temu na jednym z jamów
Co ty, nie byłeś? To weź nic nie mów

Czas nas zmienił, chłopaki – proste
Każdy miał szansę zrobić postęp
U mnie to było nieuchronne
Nie zapomnę
Czas nas zmienił, chłopaki – proste
Każdy miał szansę zrobić postęp
U mnie to było nieuchronne
Nie zapomnę

Chyba jeszcze nie było WuWuA demo
Klub Remont, Volt jeszcze nie BM-ą
Bilet z ceną osiem zyli
Pod sceną wielka banda szczyli
Nie będę wymieniał tych, co tam byli
Ci, co byli, właśnie siebie sami wymienili
W tej chwili wielu z nich to rap gwiazdy
Dobra, trochę przesadziłem – nie każdy
Styl, co miażdży tam powstawał
Warszawski styl, Wielkie Joł, Warszawa
Dla was wielkie brawa, wielki aplauz
Wielka sprawa, choć niejeden będzie paplał
Instrumental zagrał Volt (Volt)
Dałbyś wiele, by zobaczyć to
Jak ludzie stąd stają w krąg
Na luzie mikrofon idzie z rąk do rąk

Czas nas zmienił, chłopaki – proste
Każdy miał szansę zrobić postęp
U mnie to było nieuchronne
Nie zapomnę
Czas nas zmienił, chłopaki – proste
Każdy miał szansę zrobić postęp
U mnie to było nieuchronne
Nie zapomnę

Siema, siema, siema, siema
Dziś siema, siema, tamtych ściem nie ma
Byliśmy wtedy dzieciacka bohema
Dziś narkomańsko-pijacki ekstremal
Ojej! Olej, dobra, weź polej
Dawaj już tego jointa, moja kolej
To-to akurat jak w starej szkole
Najebmy się tak jak w Stodole (Pamiętasz?!)
Do bólu za pamięć o oldschoolu
Pijmy, dziś ten świat jest już inny
Powsiadaliśmy w windy
Jedziemy w górę, za hip-hop kulturę wypijmy
Toast, prawdziwa stara szkoła
To do was – Alfa, Hybrydy, Stodoła
Remont – nie zapomnę, aha
Kto jest tutaj i kto moc ma?!Kiedyś miałem tego dość, wyjechałem za miedzę
Nuciłem se numery, jak zmywałem talerze
Wszyscy mnie opuścili, złamana w sercu strzała
Z jednym małym wyjątkiem – muza ze mną została
Jak ktoś w siebie nie wierzy, nie pomoże pacieżyk
Ja modliłem się do Boga o piątej rano w deszczu
Wracałem do pokoju dwa metry na półtora
W jednej skromnej miejscówie, gdzie mieszkaliśmy w sześciu
Nie miałem nic na talerzu, nie liczyłem na nikogo
Tylko sam tu walczyłеm z przeciwnościami losu
Kiedy inni się śmiali i wytykali palcami
Wziąłem znowu mikrofon i doszеdłem do głosu

Trę mocno garnek, stary i zardzewiały
Borixon na zmywaku napierdala gary
A teraz zamawiam sobie furę dla bandziora
Ta historia jest prawdziwa i mocno popierdolona
Trę mocno garnek, stary i zardzewiały
Borixon na zmywaku napierdala gary
A teraz zamawiam sobie furę dla bandziora
Ta historia jest prawdziwa i mocno popierdolona

Nie mamy wspólnej Wigilii
Od kiedy mnie kumple opuścili
Tylko morda się krzywi, włączone TV
Pod-pod-pod kartą skrzypi
Keep it, keep it, keep real, keep it
Narkotyki nie zabrały mi muzyki
Muza podała pomocną dłoń
Kiedy melanż mnie mordo za mocno wziął (Za mocno wziął)
Bez muzyki byłbym nikim, taka prawda
Ona od dawna wyciąga mnie z bagna
I jak rozpadła się ta dawna banda
To zamiast się naćpać, wolałem nagrać

Trę mocno kartę, taca jest cała biała
Jaca nie jest Jaca, co się tutaj odpierdala
A teraz robię sobie muzę, ja i ziomal
Ta historia jest prawdziwa i mocno popierdolona
Trę mocno kartę, taca jest cała biała
Jaca nie jest Jaca, co się tutaj odpierdala
A teraz robię sobie muzę, ja i ziomal
Ta historia jest prawdziwa i mocno popierdolonaNajpierw upadło, potem upadły emocje
Teraz szczęki wam opadną, dzięki daj głośniej
Leci okrutnie jak kamień w studnie
Jest cudnie, trafiam jak ruskie wyrzutnie
To fortel, patrz jak leci na mordę
Pomyśl sobie marzenie, to jak z gwiazdą, no proste
Pytasz jakim kosztem? twoim kosztem
Ceny walut spadają, nic na tym nie oszczędź
Popatrz w dół, zobacz, wszystko leci w dół
Gwiazda na niebie świeci i bum
Coś się zmienia, ja ci powiem zmienia się ziemia
Do widzenia, nie zdążyłeś pomyśleć marzenia
Masz rację, masz chujową sytuację
Miałeś szanse tu, ale w dół lecą akcje
Jedno słowo chujowo, byłeś kozak
Dziękuję skończyłem, halo brzoza

Ziom coś ci upadło, ja tego nie podniosę
Będzie fajno mi widzieć jak idziesz za ciosem
Pasek decybeli idzie w górę, zaraz potem spada
Dla tych co chcieli, a nie mogą to żenada
Mówią mi spadochroniarz czasem bez otwartej czaszy
Skacze wyżej coraz, spadam na cztery łapy
Zaczynam weekend niedzielą, ze mną Fleia Tas Da
Gdy robimy szybki przelot nad kabackim gniazdem
Ty się tym jarasz, troszeczkę prawda popaprańu
Chcesz za nami film ej? obejrzyj Lot skazańców
Pragniesz zobaczyć upadek, nie ma co się głowić
Wygoogluj sobie bratku Jolę Rutowicz
Zgryw zgryw, nie, bo to limit weź mnie znielub
A potem last minute
Czasem klepnę biedę, ale mam wódy kran ej
Ej Tede (co jest man?) all false down

Jak to było? ha, czy leci z nami pilot?
Jedno pytanie, o które wszystko się rozbiło
Gdzie jest miłość? ej, gdzie ta miłość cholera?
No to się porobiło, miłość ufrunęła
Tu i teraz, choć nie wypada wszystko spada
Nie wiesz o czym gadam, mi to nie przeszkadza
Ja z ekipą mamy tutaj dziki chichot
To takie nasze żarciki, nic nie kminisz, siedź cicho
Prawe skrzydło, lewe skrzydło, robimy bydło
Szukasz igły, sens jest w stogu siana igłą
Kto leci? WJ'u dzieci
Nie mamy samolotu, to tu ma za i przeciw
Mamy logo WJ i wysoko lot
Niezrozumiały dla nikogo ale my kumamy go
Podpierdółki z górnej półki, nie leć w kulki
W sumie dobrze, że nie rozumiesz, bo byś się wkurwił, oPrzepraszam!
Mam 46 latek i dalej palę trawę, i mam mocno wyjebane
Przepraszam!
Że jestem sprzedawcą zajawki, ciężkie narkotyki to były moje zabawki
Przepraszam!
Nie przyklejaj do mnie łatek, płynę jak lodołamacz, a ty pokaż mi swój statek
Przepraszam!
I wypierdalam jarać haszysz i witam cię serdecznie, ale już mnie nie zobaczysz

Przepraszam!
47 lat mam, skaczę jak Batman, nie na kwiatek z kwiatka
Przepraszam! To prawda, zero mam braw dla
Ziomali, co nie kumali mnie na mumblach
Przepraszam, to bangla, mamy wiatr w żaglach
Życie przyspiesza, bo nikt nie szedł tu na laurach
Widzisz jak świat zapierdala, ty znowu się staczasz
Akurat za to nie przepraszam, bo to karma

Przepraszam, żе jestem popierdolony
Alе zjadłem na tym zęby i zarabiam dziś miliony
Zapraszam je-je-je-jeśli, jeśli chcesz być zmielony
Kiedyś wrócę tu i wrzucę to jak wosk na gramofony
Przepraszam, ale jestem ustawiony
Bo wyniosłem coś z tego, a ty będziesz wyniesiony
I wypraszam sobie wszystkie zarzuty
Choć nie idę do więzienia, to ciągle jestem skuty

Przepraszam, chociaż w sumie nie mam za co
Mordo, dziś mi za to płacą, nikt nie frunie tak jak Jaco
I zapraszam: weź sprawdź moje dossier
I tego nikt nie wie, kiedy rozjebie najmocniej
I zaznaczam, nie zamierzam zbaczać z kursu
Potrzebujesz boostu to do usług
Bo to Jaco, mendo, a dla friendów Fiodor
I przepraszam cię, że jem to pomimo toWłaśnie tak zjadamy ten rok
Kurwyyyy
Something we all adore
One thing we're dying for
Nothing but pain stuck in this game
Searching for fortune and fame

Gdzie się pojawiam roztaczam tę aurę
Doznania, co wtedy dostarczam są skrajne
I fejm mnie otacza i wtłacza mi haj wnet
A tyle lat tutaj mnie zwalczał ten skynet
John Connor cos jak John Rambo, honor
Bo mam ziom kolor, mam go commando kolor moro
Jak jadę z moja banda moim Rangem w moim mieście
Jak jadę z moja panna w moim Mercedesie mam go
Feeeejm
Swag z wiader na mnie kapie w litrach
Mówiłem to gonitwa, tyle w rapie wygrać
I chociaż się potrafię przyznać
Jara mnie taki stan
Dobrze nagrany ten album (props)
Dobrze wydany te album (props)
Kto przepytany z letargu wyrwany
I mówi ze mamy w dodatku tą moc
Noszę ten fejm na karku, noszę ten fejm jak łańcuch
Koszę ten pejs i tyle jest miejsc, a patrz ilu fejm ma kłamców

Ej, odpierdala mi przez fejm

Inaczej się patrzą, ale wiesz
I raczej się patrzą
I macie tu rap show
Sprzedaję produkt, w pakiecie ze mną, z przodu
Na etykiecie mój packshot (pstryk)
Tede, ja foto chce bardzo (pstryk)
Tede ja oto chce bardzo (pstryk)
I nawet ci spod innych barw
Co jak dotąd podobno mną gardzą (pstryk)
Jestem flow'u dostawcą i znowu mam coś , staff co ryje że hej
Zadowolony klient, hajs bierze diler i diler bierze fejm
Dzisiaj poznają mnie, ciszej... bo znają mnie znowu będą foty
Metro jedą linią robi trzy selifie do połowy
I mówią mi, że rozjebałem znowu czymś gdzieś
Klasyk, dzięki ziomuś, trzym się
Takie czasy są, że zewsząd mi się sypie props
Zresztą ty to wiesz, znowu robię płytę sztos
Dawaj mi ten fejm i dawaj fejm i auf wiedersehen
Coś w taki deseń i tak idę se
Chwile obcina mnie dupa, potem druga
Przechodzę pod mariotem mruga długimi taksówkarz
Klawe auto brat, sprawę mam - autograf
Co człowiek chciał to ma, zauważ, ja będę grał to tak

Ej, odpierdala mi przez fejmTekst - Rap Genius PolskaNie wiem, jak to jest
Ale tak ludzie myślą
Że jestem straszny skurwiel – tak wyszło
Żyję dniem, nie patrzę w przyszłość
Bycie ziomem jest moją misją
CHWD chorym ambicjom, czyli tak jak z policją
Kolejny raz się wczuwasz
Idź stąd, spadaj, nie mamy o czym gadać
Fiesta, jest tak, przestań ujadać
Nie będę przy koleżkach udawać
To co robię, to moja sprawa
Bez sensu udawać kogoś, kim nie jestem
Fakt faktem taki mam charakter
Mikrofon jeden drugi adapter
Mikser, to właśnie jest zajebiste
Jestem rozkręcaczem imprez

Na imprezie, w trakciе, przed imprezą
Wszyscy wiedzą – jеstem przeziom
Na imprezie, w trakcie, przed imprezą
Wszyscy wiedzą – jestem przeziom
Na imprezie, w trakcie, przed imprezą
Wszyscy wiedzą – jestem przeziom
Na imprezie, w trakcie, przed imprezą
Wszyscy wiedzą – jestem przeziom

E, nomen omen, to jest wiadome
TDF jest przeziomem
Jestem ziomem co pogada
Nie powiem: "Chcesz autograf? Z Bogiem, spadaj"
Weź się zastanów, tak do fanów?
Z nimi wypalimy tysiąc gramów
Pisząc autograf myślę sobie:
"Dobra, oni przyszli na mnie, przecież ich nie pognam"
Tu zajaram, tu nawinę, tu pierdolnę drin za drinem
Słuchaj, ja naprawdę ich szanuję
Przecież każdy ma swoją przekminę
Tak tu jest, jestem przeziom
Nieważne co inni o mnie myślą
Nieważne, mówią "elo", czy "joł"
Ale w to nie będę dalej brnął

Na imprezie, w trakcie, przed imprezą
Wszyscy wiedzą – jestem przeziom
Na imprezie, w trakcie, przed imprezą
Wszyscy wiedzą – jestem przeziom
Na imprezie, w trakcie, przed imprezą
Wszyscy wiedzą – jestem przeziom
Na imprezie, w trakcie, przed imprezą
Wszyscy wiedzą – jestem przeziom

Ziom, jestem Tede, Tedzio – przez "T"
A nie, kurwa, przez "P"
Dokładnie tak było odpowiedzią
Bo wiesz, ja przeziom jestem
Wszyscy wiedzą, jestem świrem
Jadę, bo mam do raju bilet
Dokładnie, sam nie wiem jak to zrobiłem
De facto to zajebiście miłe
W głowie styl, na szyi łańcuch
Jak robić na poważnie, to po pańsku
Znasz mnie, nadaję na dobrym paśmie
Więc jak chcesz – melanżuj, wolisz baunsuj
To nic to, to nazewnictwo
Dwa słowa znaczą to samo
Git są, jestem Tede, kojarz mnie z imprą
Jestem przeziom – to wszystko

Na imprezie, w trakcie, przed imprezą
Wszyscy wiedzą – jestem przeziom
Na imprezie, w trakcie, przed imprezą
Wszyscy wiedzą – jestem przeziom
Na imprezie, w trakcie, przed imprezą
Wszyscy wiedzą – jestem przeziom
Na imprezie, w trakcie, przed imprezą
Wszyscy wiedzą – jestem przeziomWWA
Skurwysyny!
Eksperymentalny strzał, łap
Joł

Przyczajony hip, ukryty hop
Pierdolony hit, ja tak robię to ziom
Przyczajony hip, ukryty hop
Pierdolony hit, ja tak robię to

Ała, ała, weź zamknij ten chałap
Co moja płyta tobie nie przypasowała?
Tututuf, weź już nic nie mów
Przekroczyła sto stów, tak po prostu
Teraz masz czas, na wyciągnięcie wniosków
Hip-hopowo, hip-hopowy hip-hopowcu
Pomyśl, tak właśnie robimy to my
Hop ukryty i hip przyczajony
Mikrofony, na które mamy recepturę
Plus pomysłów tony, plus gibony
Plus luz, luz, Nie rozumiesz tego, cóż
Wróżysz mi źle, to dalej źle mi wróż
Ja jestem Tedeusz, dla ciebie Pan
I Fiodor dla ludzi z którymi się znam
A dla elity  Icchak Grannenbaum
A kto to elita, o to weź mnie nie pytaj ziom

Przyczajony hip, ukryty hop
Pierdolony hit, ja tak robię to ziom
Przyczajony hip, ukryty hop
Pierdolony hit, ja tak robię to

Kiedyś się przejmowałem, dzisiaj to pierdole
Ja mówię. Ty morda. Czekasz na swoją kolej
Skąd ty się w ogóle wziąłeś, ee?
Weź mikrofon, masz tu do popisu pole
Weź na wolno pojedź, ee
Tak jak w starej szkole, rozpierdolę cię
Nie kwikaj, zamknij mordę i weź znikaj
Ty jesteś typem typa teoretyka
Muzyka, z krainy deszczowców weź szpiegu
Robię to po prostu, nie narzucaj mi reguł
Robię to po prostu, robię to, nie kwiczę
Robię to po prostu, hip-hop nie ma ograniczeń
To właśnie kocham w tej muzyce
Ze kolejnej nagrywki nie przewidzę
Że to daje mi cel i ma tajemnice
To jest wizja hip-hopu, którą ja widzę
Joł!

Przyczajony hip, ukryty hop
Pierdolony hit, ja tak robię to ziom
Przyczajony hip, ukryty hop
Pierdolony hit, ja tak robię to

Faja za fają, się przypierdalają
Jakieś pizdki, co się na wszystkim znają
Bawi mnie widok tych skrzywionych mord
Tak zawiedzionych moją płytą S.P.O.R.T
Pomyśl, na Brooklynie ford wypasiony
W środku ziomy co stukają gibony
Obok to samo, lincoln nawigator
S.P.O.R.T włączony na cały regulator
Co ty na to? I wiesz to nie są kity
Tam też pirat są moje płyty
Bo co? bo hip-hop to wcale nie jest wtedy
Jak na siłę lansujesz jego elementy
Po chuj mam rymować o graffiti i bboyach
Żeby polubiła mnie ekipa twoja?
To ja rymuję i ustalam to jak
Teraz się lansuję , ja i moja toya, mój pojazd

Przyczajony hip, ukryty hop
Pierdolony hit, ja tak robię to ziom
Przyczajony hip, ukryty hop
Pierdolony hit, ja tak robię toTo TDF Keptn, Sir Michuuu, NWJ

Czasem daje sobie w szyje, jak wielu innych
Ale robię to szampanem, nie zerwane filmy
I nie daje sobie w żyłę, jak wielu innych
I nie wbijam igły w tyłek, przed treningiem nigdy
Innych boli to jak żyję, wyjedź stąd mi z nim ty
Widzą wsiadam znów w swój bolid, twoje ziomki z siłki
Nie ma co się z tym pierdolić, trzeba gonić dream ty
Mówią mnie słuchają gimby, a ich nie kto inny
Tak ich boli moje życie, sny spędzam z oczu im tym
I szukają wciąż problemu, ciągle pragną spin tych
Tak marnują swój potencjał, te zawistne pindy
I spirala się nakręca, wypierdalaj z impry

Co Cię boli to jak żyję, przyjeb się do innych
Co Cię boli to jak żyję, przyjeb się do innych
Co Cię boli to jak żyję, przyjeb się do innych
Przecież wiem jak żyje, nie robię krzywdy innym

Wciąż się prują figuranci, nie chce być jak tamci
Kumpli tu mam na NWJ'jot i to mi wystarczy
I nie kumam, o co kaman jak mi znowu warczysz
Nucę ten warszawski walczyk nie wrócę na tarczy
Kurwa znowu jakaś drama, ktoś się krzywo patrzy
Nic nie mają kurwy na nas, chcą nas złapać na czymś
Czeka ich powtórny blamaż, banda nie kumatych
Szukaj igły w stogu siana, ja mam kiść salaty
Muza to jak dragi dla nas, mamy tripy na tym
Patrzą cipy mi w nagrania, grają niby rapy
I chcą czegoś mi zabraniać , zamiast zamknąć japy
Wypierdalać, nie pozdrawiam, nic poza tym

Co Cię boli to jak żyję, przyjeb się do innych
Co Cię boli to jak żyję, przyjeb się do innych
Co Cię boli to jak żyję, przyjeb się do innych
Przecież wiem jak żyje, nie robię krzywdy innym

Kurwy chcą żyć moim życiem, bo niż swoim łatwiej
Chcą mi mówić co przystoi, a co jest nieładnie
Przypierdoli się o niuskul, cóż znów nie ogarnie
Oni sami mogą robić wodę z mózgów dziatwie...
Co cię boli to jak żyje, przeżyje mnie przynajmniej
Czyjeś życie czyjeś, żyje swoim regularnie
Chcą mi mówić co mam robić, mają rady dla mnie
Małolaty mają japy zgredów, są zabawne...
Twoje rady spuszczam do wucetu, klapę zamknę
Robie to, co chcę tu z rapem jestem partyzantem
Nie chce słuchać twoich bzdetów gra ten partys anthem
Kto cię chce tu? Wypierdalaj opuść party zatem

Co Cię boli to jak żyję, przyjeb się do innych
Co Cię boli to jak żyję, przyjeb się do innych
Co Cię boli to jak żyję, przyjeb się do innych
Przecież wiem jak żyje, nie robię krzywdy innymPrawdziwe psiapsi, nie uświadczysz takich drugich przyjaciółek
Wszystko na spółę, tak wygląda super duet
Nie musisz mówić, psiapsi czuje cię i cię rozumie
Wiesz dobrze sama, każda drama się zakończy u niej
Nierozłączki, wszędzie razem, wszystko razem zawsze
Jak jest odpięcie, się przeliżą gdzieś na jakimś after
I mają wspólną szafę, mają rotację ciuszków
I nie raz się zdarzyło spać gdzieś razem w jednym łóżku
Best friendy robią shopping razem, gang, hello bitches
Nie ma, że coś jest nie ten, psiapsi na psiapsi liczy, damn
Psiapsi za psiapsi świadczy, psiapsi za psiapsi ręczy
Nie ma dwóch takich samych dziewczyn

Zawsze we dwie, jak jeden team
Gdy nikt nie patrzy, to nie boli nic
I kiedy śpisz, to nie lecą łzy
A twoja psiapsi pierdoli się z nim
Zawsze we dwie, jak jeden team
Gdy nikt nie patrzy, to nie boli nic
I kiedy śpisz, to nie lecą łzy
A twoja psiapsi pierdoli się z nim

Twój chłopak taki fajny, twój chłopak to twój sukces
Twój chłopak taki hypebeast, poznałaś go na grupce
Tak bardzo zakochani, z serduszkiem na sznurówce
Tak bardzo jesteś za nim, a on znów musiał pójść gdzieś
I głupio wyszło, ale miłość wybacza wszystko
Zwłaszcza przystojnym hypebeast'om
Przepraszam, niech se nie myślą, ej
Wiadomo - ty taka nie jesteś, po SMS'ie wybacz mi
Przychodzi czas konsultacji, trr-trr, o, telefon do psiapsi
I psiapsi ci zawsze doradzi, i psiapsi cię zawsze upewni
Pomoże odnaleźć się w sytuacji
To magia dusz dwóch pokrewnych
I któż tu jest bliższy twemu serduszku i komu masz bardziej zaufać?
Nie wiem, zapytaj facebooka kto kogo rucha

Zawsze we dwie, jak jeden team
Gdy nikt nie patrzy, to nie boli nic
I kiedy śpisz, to nie lecą łzy
A twoja psiapsi pierdoli się z nim
Zawsze we dwie, jak jeden team
Gdy nikt nie patrzy, to nie boli nic
I kiedy śpisz, to nie lecą łzy
A twoja psiapsi pierdoli się z nim
Zawsze we dwie, jak jeden team
Gdy nikt nie patrzy, to nie boli nic
I kiedy śpisz, to nie lecą łzy
A twoja psiapsi pierdoli się z nim
Zawsze we dwie, jak jeden team
Gdy nikt nie patrzy, to nie boli nic
I kiedy śpisz, to nie lecą łzy
A twoja psiapsi pierdoli się z nimZarabiasz na tym hajs, zamiast sałaty mam splendor
Nadzieję na to mam, idę jak defendor
Trzymam tempo, staram się żyć pełną gębą
Coś jest nie tak ze mną, wiem to na pewno
Cały ten rap, świat co mnie otacza -
To nie wygląda tak jak w poglądach słuchacza
Różnica jest ogromna, nie jest tak jak myślisz
Przepraszam, no dobra, fakt, że chcielibyśmy
To my raperzy, tak, kwiat młodzieży
To może cię uderzyć, jak w to tak bardzo wierzysz
De facto rzeczywistość ma mało z mitów
A czarne widzisz na biało przez tych hipokrytów
W wielu przypadkach jest dokładnie odwrotnie
Ta cała ckliwa gadka pod rzewne melodie
Wszystko, co przedtem mówiłeś do mnie
Mógłbyś to do nich odnieść, wiesz? Dosłownie

Jesteśmy braćmi - pierdol się płać mi!
I nic już nie traćmy - pierdol się płać mi!
Zarabiać zacznij - pierdol się płać mi!
Pierdol się płać mi, pierdol się płać mi!

Orędownicy prawdy, prawdopiewcy
Ile prawdy jest w tym? Ta, jak wam nie wstyd?
Przecież to wasze teksty powtarzają jak litanie
Śmiało, ten bez winy niech rzuci kamień pierwszy
Teraz ty, fanie, co masz zdanie o rapie
Czekam aż wstaniesz, pozbędziesz się z oczu klapek
Po co ukrywać? Po co łykać jak pelikan?
To ta muzyka dała nam to co mamy dzisiaj
Zrób z tego dobre przesłanie, im je zanieś
Twoje nagranie w bramie znają na pamięć
Twoją płytę traktują jak biblię, nie dziwne
Może muzyka kogoś z nich wyrwie, to zły biznes
Zarabiasz na płytach, koncertach, t-shirtach
Robisz to z serca, to lepsze niż dilerka!
Nie mów mi, że sam tak o tym nie myślisz
Niech te koty przeżyją to, co my przeżyliśmy


Co wiesz o mnie, skąd wiesz, weź się zastanów
W co wiesz o nich też wątpię, to teorie fanów
Znam tych panów, a oni mnie, znamy siebie
Każdy album sprzedany w sklepie - dla nas lepiej
Każdy album zassany - okradacie nas, chamy
Wkładamy w to serca, czas i nas samych
Nie wpierdalaj mi haseł typu komercja -
Każdy z typów w każdy tytuł wniósł pracę i potencjał
I uwierz, choć wiem, że i tak nie zrozumiesz
Mało kto robi rap, hip-hop, nikt w sumie
Po to tylko, żeby mieć z tego profit
My bierzemy ten kwit, kurwa, kto ma go zarobić?
Są różne drogi, są skrajne opcje
I to jest fajne, w tym nasza moc jest
Sami tu doszliśmy, to nie jest tak jak myślisz
I czasami polski rap jest jednomyślny, wiesz?Oh, do pierwszego – starcza
Oh, do pierwszego – starcza
Do pierwszego – starcza
Nie rób, nie rób kiszki – grają, grają marsza
Pozdrowienia od Tedego aus Warschau
Kurwa, będziesz jeszcze warczał?
Oh, ej, mi nie starcza, nie wystarczy
Nie ma na te rakiety kurwa tarczy
To jest bum jak bum gospodarczy
Co się marszczysz? Jedziemy? Ta!
A teraz słuchaj prostaku mojego rapu
Jak nie skumasz, to stop, cofnij, jeszcze raz zapuść
Ja piszę te zwrotki na totalnym luzaku
Po co uraz? Przypierdalasz się do mnie, na chuj?
Słyszysz BPM-y? To nie Kalwi i Remi
To dom pogrzebowy – TDF i Sir Mich
I co, mina ci zrzedła? Nie sądziłeś, a jednak
Ja to zrobiłem – uśmierciłem cię Rysiu, żegnaj
Zrobiłeś bydło, zhańbiłeś polski hip-hop
Wyciągnij wnioski, pomyśl, kto jest tutaj dziwką
Masz kulisy sławy? Masz trzy dissy z Warszawy
Długopisy rezają – tutaj taki mają nawyk
Dzieci czekają, skurwysyny chcą igrzysk
Jesteś gównem, co spuszczam je z wodą do Wisły
Jesteś słowotok, masz maszynowy styl z pizdy
A ja jestem Mołotow – jeb! ...i czary prysły
Rychoooo! Psychooo!
Rychoooo! Psychooo! (Jeszcze raz)
Rychoooo! Psychooo!
Rychoooo! Psychooo! (Dokładnie!)
Weź sie kurwa ogarnij, Charlie Charlie
Takie przypadki leczą na psychiatrii
Pierdolnęła ci psycha, ty, czego wzdychasz?
Pozdrowienia od Tedego z Warszawy, Ryszard
Gdyby nie YouTube, nikt by nie słyszał do dzisiaj
Nie lubię fiutów, pogódź się z tym i przyzwyczaj
Nie będziesz mnie strofował i nie będziesz krzyczał
Leżysz na deskach, jedna jest grobowa – jest tak, Ryszard
Twój freestyle był cienki jak twoje piosenki
Co jest pojeb? Wiem, na czym stoję, dzięki
Wypłukało ci mózg po sterydach, to widać
Jesteś wielki, lecz nie jak nagrywasz, wybacz
Jestem 
Uwaga! Pirat
, ty jesteś 
Dzień świra
Co porabiasz, to kiła, a to twoja mogiła
Kop ją albo zleć to swoim kopiom
Niech kopią, bo wszystko na twój koszt...
Rychoooo! Psychooo!
Rychoooo! Psychooo! (Jeszcze raz)
Rychoooo! Psychooo!
Rychoooo! Psychooo! (Ta, dokładnie!)
Dobrze się z tym czujesz, imponujesz bydłu
Rychu, uwierz, spróbuj to unieść (Do rytmu!)
Połknij to, wypluj, tylko nie na podłogę
Ja tu hip-hop robię, ty robisz patologię
Ja mam w sobie ogień, ty masz w głowie pustkę
Ja tu robię postęp, ty tu robisz ustęp
Notes 2 jest złotem i milczenie jest złotem
Zrobiłeś krzywdę scenie i z siebie idiotę
Jesteś bezmózgiem, toteż nie wchodź ze mną w dyskusję
Chociaż obce nie jest mi nic co ludzkie
Jesteś szaleniec i ty masz na to kwity
Możesz pojecia nie mieć, że jesteś rozbity
Nie żyjesz, dla mnie cię nie ma, dobranoc
To wszystko na temat Fonobar Parano
Jutro rano pewnie nagrałbym to samo
Ty nie jesteś adwersarz i tak samo przegrasz, żegnam!Elo mordy
Elo Tedas
Sir Mich na bicie
To jest Warszawa
Rap ze stolicy
Cały czas sztywniutko

Wychowało mnie podwórko wiem, że trudno lecz ogarnij
Dwie dekady wstecz to dziecko znasz to z alfabetu mafii
Sprawy ciągną się jak smród, choć część zdążyło się przedawnić
Kilku kumpli nie przeżyło oglądają z dołu trawnik
Większość z nich zabiły dragi, kilku jednak porachunki
Niedaleko jest do piekła łatwo trafić tam z klatówki
Jednak większość z nich to ćpunki, więc ich pochłonęła herka
Skrrrt skrrrt skrrrt skrrrt dźwięk grzania sreberka
Wokół nas gangsterka łatwo było się zachłysnąć
Na złe to niektórym wyszło, spierdolili sobie wszystko
Pewnie sam bym się w to wjebał żeby być tak jak chłopaki
Małolaty są podatni, życie uratował rap mi

Karma wraca do nich, odpłaca powoli
Prawda nas wyzwoli, prawda boli
Karma wraca do nich, odpłaca powoli
Prawda nas wyzwoli, prawda boli

I chuj boli mnie co myślisz wyrośliśmy przy trzepaku
Ci co poszli siedzieć wyszli pozdrowienia dla chłopaków
Prosta rzecz kto się rozjebał potem szybko zmieniał adres
Stara prawda, że niewiedza tam działała tak jak pancerz
Także na tym poprzestańmy coś widziałem nic nie widząc
Nakurwiałem swoje rapy nie krzyżując się z ulicą
Nigdy im nie chciałem podpaść bo bym odczuł to na kościach
To dwa światy tamten nie mój, sytuacja raczej prosta
Ilu ludzi tyle postaw tak to liczmy trzeba żyć z tym
Ale kumam to że można się wpierdolić w świat uliczny
Jest omerta to się milczy bo ulica nie wybacza
Nienawidzi się policji i jest wszystko w imię zasad

Karma wraca do nich, odpłaca powoli
Prawda nas wyzwoli, prawda boli
Karma wraca do nich, odpłaca powoli
Prawda nas wyzwoli, prawda boli

A teraz przejdźmy do rzeczy mordy czas na przejście do sedna
Jest chyba rok dwa tysiące dziesiąty wracamy na chwile do Mielna
Beef ma swe apogeum ulica ciśnie z lamusem
Rysiek czeka na moje wyjście ja nie chce wyjść ale muszę
I kurwa wychodzę sam do nich są wszyscy przed knajpą vis-à-vis
Tamte twarze ulicy tak bardzo nabuzowani
Dziś nie pamiętam który to krzyczał "kurwo gdzie twoja ekipa?"
Pamiętam tylko te głupie spojrzenia jak mówię że idę do Rycha
Nie wiem który nagrywał za szyba stał jeden z kamerą
W sumie to nie ma w tym nic dziwnego że nie wypłynęło video
Bo kurwa co na nim by było? Że knur sam gada z kurduplem?
Że po jakimś czasie podbił Kiełbasa a tam byli wszyscy ci kumple?
I kurwa nic się nie stało i wybacz pominę detale
Mieliśmy rozkminię i mogę iść dalej kolejny etap Mam Talent
A nie sorry to Agent też TVN więc chuj w to
Tak dobrze wtedy pamiętałem czego uczyło podwórko
Pamiętam wtedy był tam Bosski Romek to ten co pływał z kaczuszką
Ej moment Romuś to dzisiaj Piorun jest dużo bardziej sztywniutko
I zrozumiałem te wszystkie zasady to miały żadne znaczenie
Piłem szampana jak ciebie po latach widziałem w TVN'ie
Ale jeszcze lepszy Richelieu no nie zapomnę tej szelmie
Te dzieci tak kurwa wpatrzone w niego a on je ściemnia bezczelnie
Naiwni wierzą w legendę a Rysio jest tylko mitem
Który pokruszył się jak pumpernikiel jak bylem pod Atlanticiem
Trzynastu kurwa na solo, a ja sam i jeden kolega
Mówię chodź ze mną to mnie pozbierasz jak dostanę w ryj od Penera
I kurwa szedłem z tą myślą, a kurwa wyszło jak wyszło
I wtedy właśnie dokładnie skumałem, że to farmazon to wszystko
I nie mam pretensji do tamtych w sumie pener ich musiał omamić
Tylko kurwa nie kumam jednego że wciąż jesteście kumplami?
W sumie to nie moja sprawa to wy macie wspólne focie
Chociaż ogólnie nie tylko Warszawa wiedziała o tym potem

Karma wraca do nich, odpłaca powoli
Prawda nas wyzwoli, prawda boli
Karma wraca do nich, odpłaca powoli
Prawda nas wyzwoli, prawda boli
Karma wraca do nich, odpłaca powoli
Prawda nas wyzwoli, prawda boli
Karma wraca do nich, odpłaca powoli
Prawda nas wyzwoli, prawda boliLato
Ona i On
Nie znali się wcześniej
Połączyło ich to miejsce
Ale wszystko co dobre, kończy się szybko
Ile byś dał, żeby ta chwila trwała wiecznie
Co byś poświęcił, żeby być tam na zawsze
Kurort zasypia

Pakuj mandżur, już po melanżu
Założę się, że każdy z was tu kiedyś też to sam czuł
Kiedy się kończy turnus, na chwilę świat robi stop
Życie zakłada znów łańcuch i w cele zmienia dom
Masz to poczucie że, coś ważnego ma swój kres
I chciałbyś uciec z nią na koniec świata, masuj łeb
Wygazuj krew, jest tak nabuzowana
Nie znają się, jak zasypiają, a jak się budzą, dramat

Puste mielno (x3)
W końcu nadszedł już kres, tu nikogo nie ma

Płyniemy tak! Ej!
Ostatnie niedobitki mają jeszcze melo na plaży
Oczy wytrzeszcza od draży to wiesz że przelot extasy
Molly w bani pierdoli i dymi komin
I nie raz tu siedziałem jak oni zupełnie po nic
Człowiek głupoty robi, po to jest młody, mówią
Dopiero zaczniesz myśleć o tym, jak opuścisz kurort
Melanż cię trzyma oburącz, chciałbyś być tu na wieczność
Nie płacz, kurwa, nie bądź dziecko, puste Mielno


Ostatni słońca, zachód, stoją tak objęci
Nie czuć gorąca piachu, czuć gorąc serc ich
Rzuć to, rozerwij, ostanie selfie
I ona wraca do chłopaka, a on do partnerki
I każdy z nich ma w domu poudawać przed kim
I każdego roku ta plaża powtarza tych widoków setki
I każdy sezon letni wcześniej czy później ma swój koniec
I to uczucie, jak się kończą kolonie


Ileś tam dni melanżu naprawdę może wygiąć
I leć na pełnym tańcu, i często gorzej było
I przez to może miłość do kojącego fal szumu
Pojącego alk-umór, znasz to z albumów
Nie raz mnie naszło to uczucie wielkiej pustki po tym
Jest tyle uciech w Mielnie, jedno wielkie psucie głowy
I właśnie po tym i spędzonych tylu tu dniach
Sezon skończony, kurort się wyludnia, goodbyeAha
TDF i Sir Mich człowieku, oh
Wracamy kochani, aha
Mefistotedes, wiesz? O!
2-0-1-2, 2-12 dziwko, o!
To jest Radio Varsavia
(Me-me-me-me-mefistotedes)

(Radio Varsavia) Wielki Świat pozdrawia
Wita cię wielka Warszawa
Chodź do nas, chodź!
Wejdź do nas wejdź!
To przekonasz się, ej-jej-jej!

Wszyscy szczęśliwi wi-wi-wi-wi-widzą to
Przez telewizor i wi-fi wi-wi-wi-widzą to
Szczęśliwe miny pokazują widzom to
A oni widzą to, widzimy to? Widzą
Kto z kim i co, gdzie, kiedy, jak
Włącz sobie Radio Varsavie, ono o tym gra
Ten wspaniały nadęty celebrytów świat
Nie pasuję tam, i to kurwa jak
Następny raz przekonuję się o tym za każdym
Bądź poważny, nie pasuję do tej branży
Nie czuję się w tym, odpuść mi, chodźmy stąd
Nie bądźmy tacy jak oni, patrz, jak oni chcą!

(Radio Varsavia) Wielki Świat pozdrawia
Wita cię wielka Warszawa
Chodź do nas, chodź!
Wejdź do nas wejdź!
To przekonasz się, ej-jej-jej!

Radio Varsavia mówi tobie – lubisz splendor
To uosabia dla niektórych ludzi bycie potęgą
Chcesz, by cię poznawali na salonach, tak?
E-e-e-e wiem, pociąga cię ten świat
Byłem ciekawy, ciekawość to pierwszy krok do piekła
Sam byś wszedł w to z ciekawości nie kłam
Nadęta bania show biznesu to jakiś banał
I jak bańka mydlana szybko pęka (boom!)
Plum, te same twarze sztuczny tłum
Może po mieście się powłóczmy i nie stójmy tu
I nie pasujmy tu dalej, bo jest z tym dobrze nam
Zrozumiesz, o czym gadałem, kiedy się otrzesz o to sam

(Radio Varsavia) Wielki Świat pozdrawia
Wita cię wielka Warszawa
Chodź do nas, chodź!
Wejdź do nas wejdź!
To przekonasz się, ej-jej-jej!

Znam parę osób, byłem w miejscach, widziałem rzeczy
To jest kwestia podejścia, da się z tego wyleczyć
Taka profesja, czasem jest okazja by bywać
Święta racja, po paru razach chce się rzygać
W telewizji nie widać, tego jak widać z bliska
Wielka polska artystka, jeszcze buzia jej nie wyschła
Duża rola, ale ona będzie mieć ją
On jej podał, ale on ma z tamtą dziecko
Tak się to kręci siłą chęci samych tych ludzi
Zajaranych, że Varsavia o nich mówi
I kotłują się tak razem w swoim własnym kotle
I tak za każdym razem, z kotleta na kotlet
I tak jest ciągle, kiedyś opowiem tobie, co widziałem
To temat na kawałek, to temat na portale jest
Wspaniałe życie, totalny chill i magia
Czyli Radio Varsavia nadaje dalej, wiesz?

(Radio Varsavia) Wielki Świat pozdrawia
Wita cię wielka Warszawa
Chodź do nas, chodź!
Wejdź do nas wejdź!
To przekonasz się, ej-jej-jej!

Te wszystkie tanie banie i te banie zryte
Pierdolę taki taniec, nie nadaję się na celebrytę
Wolę siedzieć z bitem i popatrzeć z dystansu
I ułożyć z liter na kartce ten świat lansu
Kolejny bankiet, to takie miałkie
Fotografie będą, na pewno, mają ściankę
Ze mną im to nie wychodzi, wie-wie-wiedzą to
I nawet jak mnie widzą, to mnie nie chcą w to, o!

(Radio Varsavia) Wielki Świat pozdrawia
Wita cię wielka Warszawa
Chodź do nas, chodź!
Wejdź do nas wejdź!
To przekonasz się, ej-jej-jej!Dobra, kurwa jedziemy na poetę już to zróbmy kurwa wiesz, bo... Czas płynie, a ja wyje wyjebane mam, wiesz co jest Michu ej ohh
I to będzie tak mordo
Mordo oh

Noc to nasz najlepszy czas, nasz anturaż dla nocnych marek
Wszystko to, co na sobie masz, to płaszcz uszyty przez czas na miarę
Noc to tych szat designer, off-white jest żadne w real-life'ie
Uszyte dla ciebie i dla mnie, jebię totalnie, że nie jest na hype'ie
Wiem, że lubisz noc i chcesz je zdjąć dla mnie
Kiedy inni śpią, nie śpiąc czekam aż wpadniesz
Dobrze znasz adres, zamawiaj taksę
Dawaj gdzie zawsze tańczę, także chodź

Teraz tylko siądź ze mną wewnątrz rakiety
Jak się skończy noc, zasłonię rolety
Lećmy w kosmos na inne planety
A sekrety też lecą stąd
Teraz tylko siądź ze mną wewnątrz rakiety
Jak się skończy noc, zasłonię rolety
Lećmy w kosmos na inne planety
A sekrety też lecą stąd

Ja wiem i ty też to wiesz - mam ochotę na schadzkę
Miej na sobie tylko seks, szybko zamawiaj taksę
Nie, nie wpadaj na stację, come on mam dla nas atrakcję
Nic się kochana nie obawiaj, ej, szampana nam nie zabraknie
Jutro to będzie jak zaśniesz, właśnie, więc jutrem się nie martw
Widzę twoją taksówkę na dole, kurde ale z futrem przegięłaś
Winda dociera na szóste, ty się rozbierasz już w progu
Nikt nie mógł widzieć, że wbijasz na melanż
A cieć na kamerach jest w szoku

Teraz tylko siądź ze mną wewnątrz rakiety
Jak się skończy noc, zasłonię rolety
Lećmy w kosmos na inne planety
A sekrety też lecą stąd
Teraz tylko siądź ze mną wewnątrz rakiety
Jak się skończy noc, zasłonię rolety
Lećmy w kosmos na inne planety
A sekrety też lecą stąd

Sąsiedzi z bloku vis-a-vis widzą jak kto tu się bawi
O chuj, ty dalej ich prowokuj, daj spokój, po coś wstańmy
Muskasz cyckami po oknie, lubisz, że ktoś może patrzy
Nawet jak nie, to wiesz, że ja widzę jak przy muzyce tak tańczysz
Wystarczy tamtym, zasłaniam rolety, zostajemy sami
Lubię cię widzieć jak schodzisz niżej, liżesz kieliszek i idzie szampanik
Jesteśmy już zwierzętami, a wiem to ledwie namiastka
Nikt nam nie przerwie, bo nikt o nas nie wie
Dupa gotowa na klapsa
Taka tam tajna schadzka: Champaigny, lajna i laska
Fajna jesteś taka wulgarna, twoje kolana - posadzka
Lubimy zrobić deep-house'a i my wciąż noc choć szesnasta i
Wszyscy mają ciebie za skromną
I oni don't know, że ty porno gwiazda, ej

Teraz tylko siądź ze mną wewnątrz rakiety
Jak się skończy noc, zasłonię rolety
Lećmy w kosmos na inne planety
A sekrety też lecą stąd
Teraz tylko siądź ze mną wewnątrz rakiety
Jak się skończy noc, zasłonię rolety
Lećmy w kosmos na inne planety
A sekrety też lecą stądDziś do ciebie wpaść nie mogę
Powód znasz - dziś rap robię
Trudno, dziś robię w studio
Możemy iść na randkę jutro
Dziewczynko uwierz - mówię prawdę
Okupuję pod studiem ławkę
Mateho wgrywa w komputer podkład
Za minutę wchodzę do środka
Super, zrozum, tak to wygląda
Rapowe bagno naprawdę wciąga
Wiem to dawno, to jest prawdą
To jest rap, nie ma to tamto
Ten temat nie podlega dyskusji
Wiesz o co biega, nie? musisz
Bądź dobrą niunią, wybacz
Tedunio musi nagrywać

Dziś nie będzie randki - wybacz
Muszę kawałki nagrywać
Masz tolerancji wiele z sobą?
Jutro pójdziemy na dancing - słowo

Trzy szesnastki, mam cię w sercu
Bez stresu szesnaście wersów
Trzy razy szesnaście linii
Kojarzysz? jadę właśnie z nimi
Amen jestem panem szesnastek
Mam na to jazdę, jasne?
Kochanie to naprawdę ważne
Kochanie poznaj moją pasję
Tego się pozbyć nie można
To jest to przekleństwo, maleństwo
To jest, ta moja klątwa
Którą wspomnisz często
Zrozumiesz pomału, to nałóg
Zrozumiesz, na pewno umiesz
Królewno tylko to jedno
To hip-hop rządzi Teduniem

Kochanie, naprawdę siedzę w studiu
I robię to co najbardziej kocham na świecie
Co sprawia, że jestem sobą cały czas

Ej yo! mną to włada
Gadasz na podkładach
Tęsknisz do Tedunia?
Dawaj, tu do studia wpadaj
Dziś nie możemy iść na spacer
Zobacz jaką ma pracę Jacek
Zobacz co ma władzę nad nim
Szczerze radzę, naprawdę wpadnij
Realia, siebie też uwalniam
Tedunio, wiesz, jestem wariat
Wychodzi ze mnie jad
I mógłbym codziennie tak
Popatrz we mnie, zobacz mnie
To musisz zaakceptować, wiesz?
Nie mogę iść dziś na randkę
Wczoraj będę śnić o tamtejDJ 600 wziął ten kawałek ode mnie
Delikatnie spieprzył
Więc zrobimy to jeszcze raz
Dla dziewczyn

Dziś do ciebie wpaść nie mogę
Powód znasz - dziś rap robię
Trudno, dziś robię w studio
Możemy iść na randkę jutro
Dziewczynko uwierz - mówię prawdę
Okupuję pod studiem ławkę
Matheo wgrywa w komputer podkład
Za minutę wchodzę do środka
Super, zrozum, tak to wygląda
Rapowe bagno naprawdę wciąga
Wiem to dawno, to jest prawdą
To jest rap, nie ma to tamto
Ten temat nie podlega dyskusji
Wiesz o co biega, nie? musisz
Bądź dobrą niunią, wybacz
Tedunio musi nagrywać
Dziś nie będzie randki - wybacz
Muszę kawałki nagrywać
Masz tolerancji wiele z sobą?
Jutro pójdziemy na dancing - słowo
Trzy szesnastki, mam cię w sercu
Bez stresu szesnaście wersów
Trzy razy szesnaście linii
Kojarzysz? Jadę właśnie z nimi
Amen jestem panem szesnastek
Mam na to jazdę, jasne?
Kochanie to naprawdę ważne
Kochanie poznaj moją pasję
Tego się pozbyć nie można
To jest to przekleństwo, maleństwo
To jest, ta moja klątwa
Którą wspomnisz często
Zrozumiesz pomału, to nałóg
Zrozumiesz, na pewno umiesz
Królewno tylko to jedno
To hip-hop rządzi Teduniem
Dziś nie będzie randki - wybacz
Muszę kawałki nagrywać
Masz tolerancji wiele z sobą?
Jutro pójdziemy na dancing - słowo
Dziś nie będzie randki - wybacz
Muszę kawałki nagrywać
Masz tolerancji wiele z sobą?
Jutro pójdziemy na dancing - słowo
Ej yo! mną to włada
Gadasz na podkładach
Tęsknisz do Tedunia?
Dawaj, tu do studia wpadaj
Dziś nie możemy iść na spacer
Zobacz jaką ma pracę Jacek
Zobacz co ma władzę nad nim
Szczerze radzę, naprawdę wpadnij
Realia, siebie też uwalniam
Tedunio, wiesz, jestem wariat
Wychodzi ze mnie jad
I mógłbym codziennie tak
Popatrz we mnie, zobacz mnie
To musisz zaakceptować, wiesz?
Nie mogę iść dziś na randkę
Wczoraj będę śnić o tamtej
Dziś nie będzie randki - wybacz
Muszę kawałki nagrywać
Masz tolerancji wiele z sobą?
Jutro pójdziemy na dancing - słowo
Dziś nie będzie randki - wybacz
Muszę kawałki nagrywać
Masz tolerancji wiele z sobą?
Jutro pójdziemy na dancing - słowoOd pierwszych wersów miałem tą pewność
Tutaj pewność jest pewną strategią
Tutaj mierność jest pewną przegraną
Znowu to samo, mówię "dobranoc" baranom
Wiem, jak wielu to we mnie razi
Że czuję się pewniej, ktoś za to płaci
Że ani trochę nie jestem skromny
I na 100% nie wychodzę z formy
Przepraszam chłopcy, jestem raperem
Rap nie jest mi obcy i jest celem
A wy wielcy, kurwa, hip-hopowcy
Nie wiecie jak przeturlać tekst prosty o styl
Nie jestem OSTR-ym, pozdro Adam
Akurat nam to się prosto składa
Jeszcze kilku, co plują rapem
I tej reszcie bez skillsów murują japę

Rap to talent, który dostałem
Rap jest darem wykutym w skale
Moje cztery minuty, sama policz
Skończ pierdolić, mam to na stałe
Rap to talent, który dostałem
Rap jest darem wykutym w skale
Moje cztery minuty, sama policz
Skończ pierdolić, mam to na stałe

Nie jestem żadnym królem czy coś tam
Ja odnajduję się w tych okolicznościach
I jest coś, co szanuję w kilku gościach
Co mają rap w kościach, a tylu to obciach
Nie kryjmy prawdy, nie ma co udawać
Rap dla nas zostawmy, rap nie jest dla was
Nie każdy jest obdarzony tym darem
Możesz być obrażony, a ja robię to dalej
Dostałem talent i mam tą świadomość
Sam na to pracowałem, bez nikogo
Nikt mi nie pomógł, a zwłaszcza rodzice
Dziś są ze mnie dumni, czasami to widzę
I czuję, że mam w sobie ten pierwiastek
Mam jazdę i łatwość pisania szesnastek
I mam prawo śmiać się z wanna-be'sów
Co korzystają z długopisów dla picu

Rap to talent, który dostałem
Rap jest darem wykutym w skale
Moje cztery minuty, sama policz
Skończ pierdolić, mam to na stałe
Rap to talent, który dostałem
Rap jest darem wykutym w skale
Moje cztery minuty, sama policz
Skończ pierdolić, mam to na stałe

Pierdolić liczby, po co nam te liczby?
Sam wiesz, że dotyczy to nielicznych
Tak wielu gości na mnie się zezłości
A w pizdu poszli, jesteście komiczni
Jak siedzisz dobę nad kartką i to jest w chuj hardcore
To może nie warto? Szkoda czasu, idź gdzieś i pracuj
Rzuć rap w piździec, nie rób hałasu
Pozornie łatwe jest cholernie trudne
Spadaj z tym gównem, zjadam cię w sekundę
I jak cię wkurwię to tak zajebiste
Dlatego cisnę, mam predyspozycje
Mama to prawnik, tata był ministrem
Szacunek dla nich, ja mam styl i misję
To żaden wstyd, wyszedłem z ich domu
Zrobiłem coś, w czym nie mogli mi pomóc
Pierdolę tych, którzy chcą mi to wytknąć
Tak wyszło, cipko, bardzo mi przykro
Rap to jest talent, nie ekwiwalent
Nie wybierałem, skąd pochodzę, tak wyszło
I wcale kiedyś nie było tak słodko
Ludzie się mylą, nie ufaj plotkom
Pamiętam, jak im kiedyś nie starczyło
Życie mnie wiele nauczyło odtąd
Tak harowali, żeby coś osiągnąć
I wiem, że wykonali pracy ogrom
I wiem, jak do wszystkiego doszli pracą
Mamo i tato, dziękuję wam za to

Rap to talent, który dostałem
Rap jest darem wykutym w skale
Moje cztery minuty, sama policz
Skończ pierdolić, mam to na stałe
Rap to talent, który dostałem
Rap jest darem wykutym w skale
Moje cztery minuty, sama policz
Skończ pierdolić, mam to na stałe
Rap to talent, który dostałem
Rap jest darem wykutym w skale
Moje cztery minuty, sama policz
Skończ pierdolić, mam to na stałe
Rap to talent, który dostałem
Rap jest darem wykutym w skale
Moje cztery minuty, sama policz
Skończ pierdolić, mam to na stałePodnieś ręce, jak gram hip-hop
Podnieś ręce, jak robię rap
Podnieś ręce, powtarzaj to
Rarara rarara rara rara

Na fali rapu sobie płynę, synek też se tu serfuj
Oh, jest ze mną jeszcze O.S.T.R. tu
Kto jest raperem przez wielkie R tu?
To wiesz z koncertu, ty
Czuję zapach twoich perfum
Taa, znam zapach tego fragrance'u
Tak pachnie ktoś, kto nie ma z nami szans tu
Słyszysz nas, to elo
Myślisz, że to zwiastun TEOS
A ty melepeto piszesz rap swój, jak na piasku kredą
T do E do D do E
Do-ciera do ciebie to
Nie bądź uga buga, strugał cię Geppetto
Polska skuma to, nie będą słuchać tam, gdzie beton
Ale tak po prawdzie mordo jebie mnie to (je-jebie mnie to)

Podnieś ręce, jak gram hip-hop
Podnieś ręce, jak robię rap
Podnieś ręce, powtarzaj to
Rarara rarara rara rara
Podnieś ręce, jak gram hip-hop
Podnieś ręce, jak robię rap
Podnieś ręce, powtarzaj to
Rarara rarara rara rara

Zrobię taką kolędę, że zamiast K + M + B
Będziesz pisać na drzwiach O + S + T + R
To nie pop-rap, a hip-hop
Pierdolę twój tombak, uliczny kredyt dał ci Marek Kondrat
Ojczyzna kiczu, patostreamu celebrytów
Beka, jak nazywają to sukcesem w życiu
MC jebią smutkiem, jakby mieli gówno na języku
W sklepach powinni dodawać instrukcje do długopisu
Rapowi samobójcy, na szyi ślady strun
Żyrandol nie wytrzymał, flipper zębami o stół (ból)
Opisując dźwiękiem - bum, bęc, click-clack
Wiem, brzmi jak dla debili audiodeskrypcja
Jeszcze jedno, stopuj ziomek, control
Jak nie znam cię dekady, kurwa nie mów do mnie mordo
Ochłoń, TEOS - ten neoklasyk vibe
Rarara rarara rara rara

Podnieś ręce, jak gram hip-hop
Podnieś ręce, jak robię rap
Podnieś ręce, powtarzaj to
Rarara rarara rara rara
Podnieś ręce, jak gram hip-hop
Podnieś ręce, jak robię rap
Podnieś ręce, powtarzaj to
Rarara rarara rara rara

A słyszysz tu tę trąbę?
To jest hip-hop, głąbie
To TEOS ma comeback, mam reunion z ziomkiem
A ty masz znów tę minę, jakby pierdolnął ci komputer
Bo robię rzeczy, co nie spodziewałeś się ich po mnie
Żal dupę ściska, styl zamyka mordę
3H; słychać, że hip-hop jest w formie
Jedna iskra, kończy się ogniem
Prosty fortel, ty czekaj na preorderTu co drugi zawsze mówi, że w rapgrze jest od 
Skandal
I lecą pancze z dupy na youtuby meandrach
Także tutaj gra w trzy litery to najlepsza rapgra
Będziesz kiedyś przejeżdżał tędy, wpadnij do wieprza i zagraj
Jest masakra, jest czad, są kawiory
Dobry strzał trzech literek można nieźle beret poryć
Dzisiaj każdy jest raperem, taką po tym mam konkluzje
Co ty? Kurde, ziomek sorry, super zwroty, dalej rób je
Ogólnie u mnie luz jest, wybory ludzkie takie są
Co drugi tutaj jest chłopakiem, który próbuje w rapie coś
Nie mam nic do tych gości, cóż, prócz jednej prośby
Oszczędź tych slow o prawdziwości, dość ich


Można by wchodzić w temat rzeka, rzesza w kreszach
Ale to nie jest o tych rzeczach, czekaj dzieciak
Po drugiej stronie mostu masz lamusów, nie wyrostków
I te ich zjebane teorie o tym jak się hip-hop popsuł
Banda przekminionych nerdów, strony pierdół w świecie postów
I rozkmina jaki finał będzie newschool versus oldschool
Chodzące wikipedie, jebane rapgeniusy
Wszystkie tracki przesłuchane, mieć musi, sprawdzić niusy
Wygrzebie syf z podziemia, dojebie piździe uszy
Zabłyśnie w towarzystwie, bo nikt nie ma takiej muzy
Czuje się w rapie duży, i chociaż strach jest w duszy
On mnie chce tu o jakiejś prawdzie uczyć


Wszyscy są tak prawdziwi, prawdziwość kipi
Ej tyle spraw się sprawdziło, widzisz?
Hajs tu podzielił dawno tych co nie mieli brać go
Ile razy tutaj hardkor się zamienił w disco banjo?
Wszystko chuj im trafił #alibi #Kaddafi
Ci co byli tak prawdziwi, już zdążyli się ustawić
Ideały na sztandary, skrupuły zakopali
I te flary i fanfary: nareszcie stary czaisz
Udzielę tobie jednej rady, złotej rady
W hip-hopie najpierw są pieniądze, potem układy
Poza tym są emocje i jakieś szczątki prawdy
A wszystkie ziomki zawsze są prawdziwsze od tamtychWszystko to zdobyłem ciężką pracą własnych rąk
Słono mi tu płacą, kiedy jaram z wielkich bomb
Piszę słowa, które wybudują dla nas wielki dom
Moi ludzie to Chillwagon, moi ludzie Wielkie Joł
Ręce, które kręcą, ręce, które leczą
Buchy, które lecą jak jebany testosteron
Setki moich mord zajaranych muzą
Powrócili tu dziś z rękami pod sceną
Ty, uniesione ręce – każda to pomocna dłoń
U mnie ziomek wciąż na bani bomba, bom biri-bom
Obczaj jaka korba, morda – (Bom biri-bom)
Patrz, tu nasze ziomy, las uniesionych rąk
Witka za witą, same w górę idą
Kocham te kulturę, fala jest à la Mexico
Sala zapierdala z nami i pasuje mi to
Fala jest tsunami, po to właśnie gramy hip-hop
Ręce... (Ręce)
Powiedziałem... ej, ręce (Ręce)
Powiedziałem – co? (Co?)
[Refren: Borixon & 
Tede
]
Ręce! Jesteśmy już na innym piętrze
Zaraz ruszamy, trzymaj lejceCrossuję Warszawę i Kielce, i ręcze
Tak będzie
I czujesz to na koncercie
Energię mamy w tym momencie, przekręcam pierścieńTo może zmieść cię mordo; Borys i Fiodor
[Zwrotka 2: Borixon & 
Tede
]
Wszędzie gdzie się ruszę, widzę las rąk
Chociaż nic nie muszę, biorę garścią
Mam oko w tej kulturze, ja i mój ziom
Robię znów tagi na murze; nowy gibonTo jest kurwa pewniak, a nie jebany letniak
Dla mnie każdy dzień to dwudziesty kwietnia
Kiedy wjeżdżam w hip-hop, to jest mordo rzeźnia
Będzie zmawiana nowa biżuteria
Ręce, które lecza, ziomki, które lecą
To poważna sprawa a nie zajawa na sezon
To, co rap mi zabrał, teraz będzie mi oddawał
Rap gra to potrawa jest, ja se zjadam dziaba
Przede mna tylko las rąk, mikrofon to lasso
Hip-hop jest enegią i czuję z was teraz to
Lasso nie przygasło, napierdalmy nasz flow
Rap gra to potrawy, a my mamy gastro

Ręce! jesteśmy już na innym piętrze
Zaraz ruszamy, trzymaj lejce
Crossuję Warszawę i Kielce, i ręcze
Tak będzie
I czujesz to na koncercie
Energię mamy w tym momencie, przekręcam pierścieńTo może zmieść cię mordo; Borys i FiodorPrzez chwile myślałem, tylko ja to widzę
Nie miałem przywidzeń
Źle się dzieje w tej muzyce
Gadam z ludźmi, budźmy się dobrze nie jest
Każda z rewolucji daje nadzieje
Ten beef otwiera nam drzwi
Patrz na to teraz i sam się dziw
To argumenty i styl kontra epitety, syf
Zły Rych i nagonka
Posłuchałem pięciu dissów, ułożyłem je w głowie
Argumentów nic tu, sam mówiłem to o sobie
To wygląda niewesoło, Ryszardzie
No bo wychodzi na to, że rapowałem o prawdzie
Co to za tekst, co? Rapuję kiepsko?
To po chuja mnie zapraszał DJ Decks, co?
Szacunek przez to? Hajs przez to?
Ty, tak właśnie szesnastka staje się dwudziestką
Przecież wtedy byłem tak samo bananowcem
Wtedy to wam nie przeszkadzało proste
I propsowało się mnie props za propsem
A dziś palicie jana, to żałosne, tak!

Od początku idziemy z nową rewolucją
Od początku idziemy z nową rewolucją
Od początku idziemy z nową rewolucją
Notes 2!

Zarobas? Kto tu jest zarobas, zobacz
Ja będę rapować, ty będziesz rachować
Bez obaw, ten rachunek jest łatwy
Zobacz, w sumie sam nie zdałem z matmy
Stańmy przy tym, bierzesz dychy od płyty
Choć dokładnie nie wiem, tak łatwiej będzie liczyć
To w chuj sałaty masz z tych złot i platyn
To w chuj sałaty, nic poza tym, widzisz?
Pieniądze, nie jestem nawet w pierwszej piątce
Jestem w pierwszej dziesiątce, tak sadzę
Nie mów do mnie "kurwo", bo sobie to wypraszam
Z tamtą czwórką w Polsce, pierwsza piątka jest wasza
Więc królu złoty, wpierdalasz stereotyp
Kurwa, nie ma co udawać, ludzie wiedzą o tym
Sam zarabiasz na rapie, czemu ludziom wmawiasz
Że to takie złe, jak ktoś inny zarabia, co?

Od początku idziemy z nową rewolucją
Od początku idziemy z nową rewolucją
Od początku idziemy z nową rewolucją
Notes 2!

Kolejny temat, może czaisz, ZAiKS
To do Ryśka pytanie, jak się za to bawił
Ty to nie moja broszka, nie zgrywaj świętoszka
I w ogóle to się teraz nie odzywaj, to rozkaz!
To żałosne, to pucowanie się z towcem
Kurwa! Ty w kawałku na mnie doniosłeś
Tak chyba nie jest dobrze w twoim świecie
Ale co ja mogę wiedzieć, jestem bananowcem!

Od początku idziemy z nową rewolucją
Od początku idziemy z nową rewolucją
Od początku idziemy z nową rewolucją
Notes 2!

Mam beef. Mam flow
Mam tak jak nikt wyjebane w to
Mam beef. Mam flow
Mam tak jak nikt wyjebane w toNotes 3D...
Jest zmierzch, kim jest Zac Efron ziom?
Nie wiem, wiem kim jest Teflon Don
Wchodzę do metra, mam w słuchawkach Rick Rossa
A ty nic nie mów, japa, dupsko posadź
Jaskrawa zieleń, biały dach, białe fele
Tak teraz wygląda moje BeeM
Ale jadę metrem teraz, co się patrzysz
Cholera, co jest? Taki mam kaprys
Czasami wolę od zapachu skór ludzi smród
Wchodzi studentów parę grup, czuję bunt
Co jest dzieciak? Weź mnie nie rozśmieszaj
Pierdolisz system? Kup Maca ponoć mniej się wiesza
Ja mówię pieniądze, ty mówisz pieniążki
Założę się o nie, wysiądą na Mokotowskich
Dzisiaj jest koncert w Stodole, koleś, wiem kto gra
Rewolucja + 22 % VAT
(Ref. x2)
To dziś nadchodzi rewolucja man
Robimy z Ciebie głupca man zapłać nam
Łojoj! rewolucja ma dziś głos
Łojoj! musisz nam płacić sos
Wygrałem zakład małolat, nieważna stawka
Na polach mokotowskich cała brygadka wysiadła
Ich polski idol dziś jest na chwilę w Polsce
Da im siłę do buntu, oni mu dadzą forsę
To jest tak proste, chociaż to brzmi jak nonsens
Twój idol drwi z Ciebie pod wąsem
Twój nie ma wąsów? To może być nie ten
Ale Twój Ciebie jebie tego możesz być pewien
Czasami ludzie którzy stali pod punktem
Dziś by pohandlowali buntem
Kurde, wielkie hasła i piękne słowa
Płynie kasa rewolucja to jest towar
Tu kontrkultury mowa wiesz o których
Cena buntu jest ustalona z góry
Grunt to bunt, a bunt tu to profit
Kwestia przypisania mu filozofii
(Ref. x2)
To dziś nadchodzi rewolucja man...
Ja mam tu ceremonie na mikrofonie
Tematu koniec nie pierdol mi już o Babilonie
Nie pierdol mi jak pierdolisz korporacje
Masz logo na telefonie, koleś sprawdź je
Po tym jak sprawdzisz, sprawdź co nosisz na piętach
Buty co chińskie dziecko je uszyło za centa
Nie brak Ci buty jesteś taki buńczuczny
Jesteś taki z dupy, jesteś taki sztuczny
Co jest koleś? Stajesz się swoim idolem
Zrób nowa dziarę, najlepiej, Che Guevarę na czole
Bądź Apostołem, mów ludziom ze nie są wolni
Nie są ci co nie chcą, choć są za to chłonni
Znam kilku starych punków, jeden robi w banku
Dwóch robi w telewizji, trzech kolejnych w radiu
Zamienili irokezy na imprezy korporacji
Nie wierzysz? Sprawdź ich! Wysiadam na tej stacji
(Ref. x4)
To dziś nadchodzi rewolucja man
Robimy z Ciebie głupca man zapłać nam
Łojoj rewolucja ma dziś głos
Łojoj musisz nam płacić sos
To dziś
Robimy z Ciebie głupca man zapłać nam
Łojoj
Łojoj
To dziś
Robimy z Ciebie głupca man zapłać nam
Łojoj
Łojoj
Łojojoj, yeah-man, yeah-man, reagga-man
The only one, Eede man
Rewolucja jest blisko man, musisz tylko płacić nam
Jesteś zniewolony przez Babilon
Ale My Cie odkupimy z winy, o tak man
O yeah-man, yeah-man, yeah-man
Czy czujesz moc man? Wypierdalaj man!Na mieście już ćwierkają wróble
Mają podejście, czekają, to będzie grube w kurwę
Wiedzą, że urwę jak już pójdę tak na maxa w wir
Na mieście już ćwierkają wróble (ĆWIR, ĆWIR)

Nie angry birds, angry beatz - beda mieli te bengry więc
Nuklearny hit festiwal, Duke Nukem You Can Dance
Moi kumple: słeeejg, twoi zero słegu
Super jest, bujam się jak pierdolony rezus
Jak pierdolony rezus, mów mi Rezzi
Wszystko na miejscu jest już, Rezzi bóg imprezy
Mam kody do tych atomowych głowic (Kto strzela to?)
Ktoś może tego nie przeżyć jak Tede push the button
Aaaaa, ja cię proszę, już idzie lato
Tu się gra to nad morzem, gdzie cizie i gelato
Więc dzisiaj w weedzie zatop swoje ratatatata
Nie zatonie co ma wisieć, tańczymy Lata Dans

Tańczymy lata dans, lata dans, lata dans
Tańczymy lata dans, lata dans
Tańczymy lata dans, lata dans, lata dans
Tańczymy lata dans i robimy dab (skrrrt)

Lewa ręka lekko w górę, prawa zgięta
Lewa ręka lekko w górę, prawa zgięta
Lewa ręka lekko w górę, prawa zgięta
Znowu dla nas brawa, dla was gięta
Moja kiejda: banknot, tu mam banknot i w logotypie
Na piersi "Bailando" mam wyryte, i to gotykiem
Czasem używam jako zwitek, jak to flow posypie
(Fszzzzzzzzt) Ale mi błogo typie
Całe życie w tańcu, mówię, długie lata dans macabre
Trrr, Do menadżera "Halo" - pytam: oddał  "Tasman hajs?"
Nie odbiera, jak uzbierać mam na Taj Mahal
Trudno, pierdolniemy w melanż
Czas ma Tas, Tas ma high

Tańczymy lata dans, lata dans, lata dans
Tańczymy lata dans, lata dans
Tańczymy lata dans, lata dans, lata dans
Tańczymy lata dans i robimy dab (skrrrt)

PLNY w szklankach, PLNY na tankach
W mojej dłoni szampan, strzela jak shotgun (pooow)
Dziwne dzieci w kominiarach, czekają na drop (farsa)
Czekaj joł, zaczynałem w czasach, kiedy "Drop" to Pharcyde
Weź się już nie mazgaj, tracisz czas na łzy Lacosty
Domagają się od nieba pomsty, Michael'e J. Fox'y
Ty, Na chacie grzej Crocsy
Zapał we mnie się nie zapadł, tym bardziej nie ostygł, nie
Ja niestety grzeję na balety, pogódź się z tym
Niestety, znowu grzeję na balety, pogódź się z tym
Grzeję na balety znowu, pogódź się z tym
Taki styl mam w '17, spoważnieję po '20

Tańczymy lata dans, lata dans, lata dans
Tańczymy lata dans, lata dans
Tańczymy lata dans, lata dans, lata dans
Tańczymy lata dans i robimy dab (skrrrt)O! Tak zaczyna się nasza nowa przygoda
To jest nowy Tede Dwa Zero Dwa Pięć
NWJ WWA
Mordo...
To jest więcej niż album
To jest moje życie... Na rapie
Vox Veritatis
Jedziemy?

Zawiodłem rodziców, choć nie mówili o tym
Do ostatniej chwili będą przy mnie stać
Jebany narkotyk wjebał mnie w kłopoty
Co Ty o tym myślisz? W to klamoty wyjebane mam
Pamiętam doskonale ten poranek
Ding-dong, nakaz, przeszukanie i kajdany zła
O kurwa, ale przejebane, Jaca, myślę skuty
Jadąc windą z psami, kiedy się wywraca świat
Internet odpalony jest jak raca
Bo żyjemy w takich czasach, że się skraca dystans Ty i ja
Tym jak było nikt se głowy nie zawraca
Trzeba tylko wykorzystać, że artysta w tarapaty wpadł

Ja, nawet niе jestem artystą
Chociaż ludzie tutaj o mniе tak myślą
Robię rap, a dalej to samo wyszło
I to rap, a nie ja, wybrał dla mnie taką przyszłość
Mój świat, moja rzeczywistość
To ten rap, ta muzyka i to wszystko
I choć nie wiem, kto jest tego scenarzystą
Dalej piszę: nie byłem klawiszem jak Rick Ross

Życie wypłaciło mi na ryja sierpa
Konsekwencje tego ścierwa to się ciągną za mną po dziś dzień
Poza mną nikt na tym więcej nie ucierpiał
Więc pretensje mam do siebie i musiałem z tym pogodzić się
Z życia trzeba czerpać, kiedy lekcje daje
Czasem trzeba przerwać coś, co dalej niepotrzebnie trwa
To haniebne jest, że tak mnie okradałeś
To jak to, że się dawałem, kiedyś życie ciebie jebnie tak
Gdy na szalę kładłem wszystko to, co miałem
Dawno nie kalkulowałem, tylko szedłem, mordo, w to all-in
Gdy pytałeś o to, ile płyt wydałem, to wiedziałem tylko jedno, że na pewno było sporo ich
Ludzie tutaj znowu biorą mnie na tapet, chcą się zderzyć z moim rapem, zamiast wszystko, dziś mam większą część
I do dziś to nie nazywam się artystą, mimo wszystko ten compact disc to 66

Ja, nawet nie jestem artystą
Chociaż ludzie tutaj o mnie tak myślą
Robię rap, a dalej to samo wyszło
I to rap, a nie ja, wybrał dla mnie taką przyszłość
Mój świat, moja rzeczywistość
To ten rap, ta muzyka i to wszystko
I choć nie wiem, kto jest tego scenarzystą
Dalej piszę: nie byłem klawiszem jak Rick RossNoc, Wawa, klub, jak nas znów tu nie lubili
Od Wrocławia przez Łódź, ona wyglądała jak Riri
Wyglądała jak Riri, wygląd miała jak Riri
Zabawa wszyscy się porobili, bo nocą się budzą wampiry, chilling
Ona poszła na dancefloor, mój wzrok poszedł tam za nią
Bóstwo, kurwa zwycięstwo
Proszę kurewstwo nie równać się z Panią
Wybacz, że mówię tak tłusto, w sumie to głupstwo
Ale tak zawsze mówiłem i patrzę tak jej na dupsko
Hyyyy, tak wiem, patrzę na tyłek
Lubię takie, patrzyłem jak się wije zgrabnie
Wiesz na bibie mamy różnie w głowach
A ja wierzyłem, ona tańczy dla mnie
Gorący towar, spotlight na nią kiedy inne tańczą
Pożądanie chciało bym się poddał
Ja myślałem definitywnie, samczo
I nic nie było wtedy, żadnego tête-à-tête
I miałem misję, żeby kiedyś móc ją spotkać gdzieś
I zajrzeć do jej środka móc i tak do teraz jest
Gorącym ogniem płonie piec, oh yes

Nie chcę mówić o tym cichcem
Mówić cichcem, mówić cichcem, nieee
Myślę dziś o Twojej cipce
O Twojej cipce, o Twojej ciiiiipce
Nie chcę mówić o tym cichcem
Mówić cichcem, mówić cichcem, nieee
Myślę dziś o Twojej cipce
O Twojej cipce, o Twojej ciiiiipce

Wiele o Tobie myślałem, jakby to było nam
Masz w sobie to co u kobiet kręciło mnie od lat
I wielki zapytania znak mam zawsze gdy Cię spotkam
Jaka Ty jesteś tam, daj mi wejść do środka
Daj mi wejść do środka, wargi wejść do środka
Językiem poczuć w Twoje smaki, waginalny sok smak
I chcę rozchylać Twoje płatki i je muskać lekko
Mój język i moje usta, chcę byś miała lepko
Ustaw się do mnie tak tyłem i wypnij
Będę Cię lizał tak pięknie, ej
Masz taki piękny tyłek, smak cipki chcę na wypiętej
Ta na wypiętej i tak to do rana zapętlę
Będę jak atomowy reaktor, co z Ciebie czerpię energię, bang
Chcę lizać Ci cipkę bejbe, chcę lick your pussy
Nie musi być nawet, że wejdę, nie musisz brać mnie do buzi
Jeżeli Ciebie to kusi tak jak mnie, to jawnie każde z nasz grzeszy
Nie da się zawsze uciekać od pragnień, ej nie ma takich rzeczy

Nie chcę mówić o tym cichcem
Mówić cichcem, mówić cichcem, nieee
Myślę dziś o Twojej cipce
O Twojej cipce, o Twojej ciiiiipce
Nie chcę mówić o tym cichcem
Mówić cichcem, mówić cichcem, nieee
Myślę dziś o Twojej cipce
O Twojej cipce, o Twojej ciiiiipceMy mind's tellin' me no, but my body, my body's tellin' me yes
Baby, I don't wanna hurt nobody
But there is something that I must confess

Bij pokłon, siadaj do tego doszło
Jest sprawa mózgu to masz tyle co jamochłon, ale to przegadam
Może jakimś cudem dotrę w rymach Ci do synaps
Chociaż Twoje profilowe widząc to raczej nie chyba
Wybacz nie chce Ci ubliżać, jesteś nie ta liga
Życia musisz się nalizać to na profilowym widać
Chcesz zły dotyk mi przybijać po tym że ja i ta cizia, co ty
Bez videa byłby raczej dotyk Midas
Byłem młody jak Ty i masz racje były czasy nie te
Pełne interakcji face to face, nie internetem
Śmieszne, bez kamerek w telefonach, mało kto miał Smiene  Właśnie taki świat mnie wychował
Wiecznie młody TEDE

TEDE, co Ty odjebałeś tam?
Ile ona miała lat?
Wykręci Ci aferę pudelek
Nie wiem co ja o tym myśleć mam
Znamy się już tyle lat, ale to za wiele, za wiele

Ludzie dziś sensacji pragną, net to bagno
Wszystko ma dziś większą prędkość, net to wartość
Małolaty to latały z farbą, deptały karton
Akurat tak to mówią te pedały co nie zdołały się ogarnąć
Wal to, racja nawet ich nie warto sprawdzać
Tak to słowa o was, zagubiona generacja
Rówieśnicy Jacka zgredy co żyją na kredyt jak popiją
Wtedy płaczą żeby było tak jak kiedyś
Wiem to kurwa, nie pasuję przecież do obrazka
Musisz wiedzieć płynie czas tak, nie dorastam
Mam być szczery, nie wiem gdzie tu jest sensacja
TEDE - cztery dwa i siedemnastka - WOW!

Co Ty odjebałeś tam, powiedz mi
Nie bądź jak R. Kelly

Jeżeli byście chcieli żeby było jak z R. Kellym
I żeby mnie zamknęli to Ty i Ty to na to nie licz
Po pierwsze tylko żeśmy się liznęli, więc to nie powód                   Po drugie to nie dziecko, chyba chciała pokazywać dowód
Po trzecie chłopak i dziewczyna przecież to normalne
A po czwarte chyba straciła koleżankę
I tak to zamknę choć wiem że świat się nagrywa
To i tak na to nie patrzę i nie przeżywam
A teraz patrzcie, odwróćmy sytuację
Jesteśmy chyba ludźmi i są akcje i emocje
Nagrywasz jednego z tych młodych grajków od lajków i MILF'a
Ej to hate, czy props jest?

TEDE, co Ty odjebałeś tam?
Ile ona miała lat?
Wykręci Ci aferę pudelek
Nie wiem co ja o tym myśleć mam
Znamy się już tyle lat, ale to za wiele, za wiele

Ej no weź nie wychodź no...
Setunia no zos...
No prosz... no weeź no
No Agato no proszę no na żartach się nie znasz?No bo ja, wyjebaną na to faje mam
Gotuje towar w moim labie, sprzedaje wam
To buja,  daje rap i nie daje rad
I dzisiaj serio wyjebane mam. (brat)
I czasem bywa ze zaniecham, (zaniecham)
I pozostaje tylko youtube i sprawdzanie tam
Siedzimy w studiu i jest chlanie man
I serio wyje wyje bane mam (kaman)
Co masz zrobić dziś, mówie zrób kiedy indziej
Paru martwych ziomków, myślę odpuść im Jack, bądź tu na imprze (w porządku)
Nie chce mi się robić nic choć wiem ze bym rozjebał
Wpadły ziomki jest co pic i temat, whatever
Wpadły ziomki jest co pic i temat, polewam
Sam się z tego robi kwit, sam to będziesz śpiewał, ty...

No bo dziś robię, robię, robię nic
Robię nic, robię nic
A no bo dziś robię, robię, robię nic
Robię nic, robię nic

To ten dzień, właśnie to dziś
Wyjebane mam, nie chcę się robić
To ten dzień, właśnie to dziś
Wyjebane mam

Mam moja bandę, siedzieli banger robili
Ja wziąłem pannę do galeryi, really
To dobrze czyni mi i im
Co przyniosą te dni mi? To zobaczymy
Czillin mam, czyli mam, w to wyjebane dziś
Wcale nie muszę robić nic, o nie
A i tak wiadomo, że nagramy track
I będziemy mieli hit, a on nie
Srogą z rana drama man
Jak okazać swój szpan kurwa w co mam się ubrać?
I po co grzebać po szafach mam
Trzeba popierdalać w nówkach, PLNY w pudlach

No bo dziś robię, robię, robię nic
Robię nic, robię nic
A no bo dziś robię, robię, robię nic
Robię nic, robię nic

To ten dzień, właśnie to dziś
Wyjebane mam, nie chcę się robić
To ten dzień, właśnie to dziś
Wyjebane mam
Kaman

Jak cie to nie bawi won
Idź obalić Babilon
Kiedy powracali cali bo ich wabi won
Jol, nie chce mi się gadać z wami #rrraggaton
Nawija jak po dragach on
Ty się nie poddawaj, ziom, jeszcze rapgre nie raz zje
I nie chce mi się gadać, kto
Teraz trzęsie gimnazjem, Haile Selasie
A ile hajs jest? Łorst i nie najsest ej
Pytam biorąc towar w swe palce
Robię gibona jaram jak Jamajce se
Nie robię dziś nic ponad to, że tańczę...
To, że tańczę, to, że tańczę
To, że tańczę, to, że tańczę
To pepaprańce NWJ

No bo dziś robię, robię, robię nic
Robię nic, robię nic
A no bo dziś robię, robię, robię nic
Robię nic, robię nic

To ten dzień, właśnie to dziś
Wyjebane mam nie chcę się robić
To ten dzień, właśnie to dziś
Wyjebane mam
KamanUuu! Joł, to jest dokładnie tak
To już 10 lat, prawie 10 lat, robię rap, wiesz?
Tak wiele mi to dało, zobaczyłem wiele
Zrozumiałem wiele, przeżyłem wiele
Joł, ej

Mama widziała dla mnie inną przyszłość
Tata też, inaczej wyszło to życie, wiesz?
Przepraszam, nie spełniłem waszych marzeń
Co robiłem? Spełniam to, o czym ja marzę
Zamknięty, nauką zajęty
Udawałem, nie zajmowałem się tym
Tak było lata całe, co robiłem?
Rosłem w siłę, pisałem tekst następny
Cztery lata po dwutysięcznym
Jestem wdzięczny, będę chciał się odwdzięczyć
Dostałem szansę na swoje pięć minut
Strony rymów z zaliczonym kwadransem
Sława, patrz, pokazują mnie palcem
Sława, i co, myślisz że o to walczę?
Robię rap, a to tylko reszta
Robię rap i nie mogę przestać

Robię R (R!), robię A (A!), robię P (P!)
Robię R-A-P (R-A-P!), wiesz?
Robię R (R!), robię A (A!), robię P (P!)
Robię R-A-P (R-A-P!)

Tu usłyszałem o polskim hip-hopie
Tu sprzedałem WWA pierwsze kopie
Ten mur to możesz z 
Blokersów
 pamiętać
Jestem tu, pamiętasz, co robię?
Robię rap tuż obok, mówiłem – wrócę
Ej, nie pamiętasz już, co z tobą?
Dziś wchodzimy na wyższy poziom
Wielkie Joł – nowe płyty nadchodzą
Mam jedno zadanie, to rymowanie
Ej pamię-tasz? Kolejny rok będzie nasz
Wiesz, kto powraca, żeby zamieść?
Dla wszystkich moich ludzi, wszystkich was
Pozdro, zatrzęsiemy Polską
Joł, taki jest dla nas horoskop
Popłyniemy na kota, dokładnie tak
Robię rap, wiesz? Robię rap

Robię R (R!), robię A (A!), robię P (P!)
Robię R-A-P (R-A-P!), wiesz?
Robię R (R!), robię A (A!), robię P (P!)
Robię R-A-P (R-A-P!)

Robię rap już prawie dziesięć lat
Od początku wierząc, że to coś da
Od początku wiedząc, że to coś da
Do końca ja trwam, robię rap
Co dał mi rap? Rap dał mi pogląd
Co to jest dobro, a co to podłość
Jak życie różne być mogło
I wiesz co? Rap dał mi pieniądze i rozgłos
I serio, wiesz, rap dał mi mnie
Rap dał mi w siebie uwierzyć, wiesz?
Rap dał mi wiele przeżyć, wiesz?
Człowiek, ja robię to, co do mnie należy
Kim jestem? Tede, Jacek G, DJ Buhh?
Ej, kim jestem z tych trzech?
Człowiek, e, zostawiam cię z wnioskiem
Trzy osoby; R-A-P

Robię R (R!), robię A (A!), robię P (P!)
Robię R-A-P (R-A-P!), wiesz?
Robię R (R!), robię A (A!), robię P (P!)
Robię R-A-P (R-A-P!)Dzwonią do mnie na tematy, przepytują na tematy
Dopytują jak bym to ujął na temat Maty i Maty taty
Znam to z życia i nic poza tym, inni drążą temat Maty
Czy ja serio za półtorej bani bym wystawił się na obicie facjaty
Elo wariaty, jesteśmy tutaj, by łamać schematy
Patrzą się na nas i będę nam kłamać, że deszcz im pada na japy
I będą udawać mordziatych i będą grali przyjaciół
Jak coś się powali to nie licz na nich wśród tych co stali na placu, Hej

Róbmy swoje, bo tak jak my nie zrobi tego nikt
Róbmy swoje, nikt nie zrobi tego tak jak my
Róbmy swoje, bo tak jak my nie zrobi tego nikt
Róbmy swoje, nikt nie zrobi tego, o
Róbmy swoje, bo tak jak my nie zrobi tego nikt
Róbmy swoje, nikt nie zrobi tego tak jak my
Róbmy swoje, bo tak jak my nie zrobi tego nikt
Róbmy swoje, NWJ kurwo, ej

Pieprzyć wszystko, uzurpator
Pieprzy wszystko luzy patol
Towarzystwo ze spiętą pizdą - brakuje wam luzu jakoś
Potem tylko się nie pucuj japo, o, skrrrt
Jak twój koleżka znów zrobi tak samo, wtedy szusuj japo
Nie jestem z konkursu japo, jestem do usług, jadą
I to że łączę pieniądze z zabawą, to ciągle nie jest mi za dość
Ciągle mi mało, na lewo i prawo mi mówią, że w ogóle to świat jest pato
Trudno powiedzieć co złe, co dobre
To w sumie co zostało nam na to

Róbmy swoje, bo tak jak my nie zrobi tego nikt
Róbmy swoje, nikt nie zrobi tego tak jak my
Róbmy swoje, bo tak jak my nie zrobi tego nikt
Róbmy swoje, nikt nie zrobi tego, o
Róbmy swoje, bo tak jak my nie zrobi tego nikt
Róbmy swoje, nikt nie zrobi tego tak jak my
Róbmy swoje, bo tak jak my nie zrobi tego nikt
Róbmy swoje, NWJ kurwo, ej

Życie smakuje jak kimchi, co drugi trapu Da Vinci
Dla tych chłopaków jak ja zostaje wybierać ze szlaków samuraja i ninjy
Ciąć ich na (?) i niszczyć, iść - ciągle iść tam gdzie szliśmy
Problem to bity, pomyślmy, hej - ten problem już przerabialiśmy
Czekam na pasodoble, ziomble, któryś koleś zatańczy pod słońcem
Jak rozkminisz tę metaforę, ja będę liczył pieniądze za koncert
I będę iść po tej drodze i myśl, że jakiś procent mnie skuma
Znaczy, że bardzo dobrze, ej
DJ Buhh czuwa

Róbmy swoje, bo tak jak my nie zrobi tego nikt
Róbmy swoje, nikt nie zrobi tego tak jak my
Róbmy swoje, bo tak jak my nie zrobi tego nikt
Róbmy swoje, nikt nie zrobi tego, o
Róbmy swoje, bo tak jak my nie zrobi tego nikt
Róbmy swoje, nikt nie zrobi tego tak jak my
Róbmy swoje, bo tak jak my nie zrobi tego nikt
Róbmy swoje, NWJ kurwo, ejMy to dobrze wiemy wiesz
Ty to teraz przemyśl też
My tak samo chcemy cash
Widzisz, rap to przemysł rób PLNy

Tyle razy słyszałem nie nagrywaj już o tym
Cóż cioty będę nawiązywał do floty
Wasze poglądy to dawno mi zwisa
Jestem wolny was nie ma ze mną dzisiaj
Część z was odeszła, część nas potępia
Część chce wciąż trwać w sentymentach
Nie chcecie widzieć ze czas upływa
Nie ma szans czasu się nie da zatrzymać
Zegar tyka dawno nie ma Trzy-Ha
Skończ jebać życie trzeba chwytać
Ta muzyka dorastała z nami, przetrwała
I my dziś z nią trwamy, lata roby przynoszą plony
Ci co je koszą to są moje ziomy
I każdy z nas na to zasłużył, patrz
Dziś mamy hajs z tej muzy


Od kiedy jestem pełnoletni
Nagrywam tekst za tekstem do pętli
Świat pędzi, mam ponad 30-stke
Zobacz, ciągle na pętli jestem
Rówieśnicy co słuchali mnie wtedy
Do dziś zachowali kasety
Chcą być tacy sami jak kiedyś
Ale sami podorastali niestety
Coś jest nie tak, nie każdy chyba na etat
Mówić głośniej o zetach? To jest nie tak
E tam, dawno nie miewam skrupułów
Ja jadę na tantiemach z albumów
Moje hobby gładko przeszło w biznes
Jestem dobry, ty wiesz to mam misje
I to do tak zajebiście dręczy
Że nie zarobiliście tak pieniędzy


Kiedy jeździłem za zwroty po Polsce
Wtedy moje zwroty były mocne
Jak zarabiałem pieniądze za koncert
To wtedy słyszałem ze już się kończę
Już się nie wczuwam, nie słucham uwag
Zasuwam, u was mało kto to kuma
Zarabiam hajs na albumach
Chcesz to sraj lub szczaj to duma
Nie ma przebacz ty idź się jebać
Potrafię ciągle być i się sprzedać
Zrobiłem z ksywy ekskluzywny produkt
Nie robiąc przy tym krzywdy nikomu
Rap to lokata a sałata profit
Po tylu latach tak wypada zarobić
Wszyscy młodzi chcą zyski robić
Opinie wszystkich, co mnie to obchodziTamto lato '97 dobrze pamiętam
Pojechaliśmy brygadą nad morze do Mielna
Dzisiaj Chmielna 24 – sklep PLNY, stolica
Nadaję spod głównej kwatery
To nie trudne zrozumieć, że czas frunie
W sumie nie wiedziałem wtedy, że deszcz lunie
Minął moment, padło ile strzałów znikąd
I siedzę z ekipą pod PLNY stolicą, damn
Nie sądziłem, że to tak się rozwinie
Wtem jestem tu, ale ten czas płynie
Nie wiem skąd to potrafię i jak to zrobiłem
Szast-prast i po sprawie, się żyje!

(La-la-la-lato!) '97 dobrze pamiętam
Umarł król, niech żyje król
Byłem strasznie młody pętak
Mamy 2-12 już
(La-la-la-lato!) '97 dobrze pamiętam
Umarł król, niech żyje król
Byłem strasznie młody pętak
Mamy 2-12 już

Miło cię widzieć, w bicie na bicie po przerwie
Właśnie wyszedł tam na lipiec-sierpień
Tak to idzie, na okładce jest Notorious
Jego prochy dawno wyszły z krematorium
Poszedł wyżej, jest lato '97
I ja z tym numerem Klanu w ręku siedzę
Już jesteśmy po demie Trzyha – WuWuA
Rap nas spycha na wyższy pułap, pull up
Nie zamulam, w rytm bitu do meritum
To 15 lat bez króla rapu z Brooklynu
Chłopaku, myślałeś jakby dziś grał Biggie
Gdyby los tak chciał i go nie trafili?

(La-la-la-lato!) '97 dobrze pamiętam
Umarł król, niech żyje król
Byłem strasznie młody pętak
Mamy 2-12 już
(La-la-la-lato!) '97 dobrze pamiętam
Umarł król, niech żyje król
Byłem strasznie młody pętak
Mamy 2-12 już

Lato '97 dobrze pamiętam
Moja kariera teraz nabiera tempa
Nim się obejrzę, już minie piętnastak
Przez chwilę nie myśl o tych dwóch miastach i podjazdach
Tak, jest jazda, majka test, raz, dwa
Właśnie zaczyna się Wielka Warszawska
Żegnam Jacka, wróci za czas jakiś
Witamy TasaDeFleje, co musi nagrywać tracki
Nagrywamy lata i tak mnie trafi, kurde
Czy Biggie jest takim kultem przez tą kulkę?
Gdyby nie umarł te piętnaście lat temu
Jaki grałby rap i ilu miałby hejterów?

(La-la-la-lato!) '97 dobrze pamiętam
Umarł król, niech żyje król
Byłem strasznie młody pętak
Mamy 2-12 już
(La-la-la-lato!) '97 dobrze pamiętam
Umarł król, niech żyje król
Byłem strasznie młody pętak
Mamy 2-12 już

Lato '97 pamiętam świetnie
Tak jak przedtem szedłem moim osiedlem
Ludzie nie śnili w euro, śnili w dolcach
To była forsa, złote czasy Biggie Smallsa
Gdyby żył tu dziś, miałby tylu hejtów
Że nie "oj tam, oj tam" a "ojejku"
Choć to Polska, ten styl ma na nas wpływ
Ja i ty nie zapomnimy tych dźwięków

(La-la-la-lato!) '97 dobrze pamiętam
Umarł król, niech żyje król
Byłem strasznie młody pętak
Mamy 2-12 już
(La-la-la-lato!) '97 dobrze pamiętam
Umarł król, niech żyje król
Byłem strasznie młody pętak
Mamy 2-12 jużJeden Merol, jebać, drugi Merol, jebać
Trzeci Merol, czwarty Merol, jebać
Teraz chcę Sandero, platynowe Sandero, platynowe Sandero
I to akurat to mogę z tamtego, chuj, sorry za szczerość
I dużo Bandero mieć, elo, pod moją banderą mieć okręt
Lotniskowiec z atomowym napędem, na chuj mnie ten helikopter?
Na chuj jeden helikopter? Ja chcę mieć jebaną eskadrę
Będziemy jarać tu z łodzi podwodnej, na chuja mi wjeżdżasz z tym wiadrem?
I bardzo chcę mieć Challengera, takiego jak wybuch
A nie, kurwa, Dodge'a
Spakuj na wynos i reszty nie trzeba
Hmmm... To, to też bym posiadł
Mam "$"-kę z dolca w oczach
Się gra, się śpiewa, się miewa ten banknot
Nawet się nie spodziewasz:
Chcę Rollsa Phantom!

Phantom!
Będę miał, będę miał, będę miał go!
WWA, a w niej ja pędzę
Phantom!
WWA, a w niej ja jeżdżę
Phantom!
Jeszcze, jeszcze (jeszcze)
Phantom!
Będę miał, będę miał, będę miał go!
WWA, a w niej ja pędzę
Phantom!
WWA, a w niej ja jeżdżę
Phantom!
Jeszcze, jeszcze (jeszcze)

Sztampa, cała ta banda chce Lamba, normalnie skandal
Ty, promo ma wypożyczalnia
Szampan, pyk. Takie Lambo? Sram w to
Kupię se Rollsa, jak zrobię ten papier i dokładnie będzie to Phantom. Skrrrt
Twoje Lambo? Walić. Srali ci w rally
Ha, tak przybujani ci faceci w rally
Armani, Armani i Nani. A money? No money, no money
Coraz więcej sztruksu, luksus wypożyczany
Jak już ma się Rollsa, to już ma się Rollsa
I raczej jest w nim forsa, zdaj się wpierdala ci spring rollsa
A ja chcę Phantoma, nie Ghosta. Pod studio mi go podstaw
Z NWJ na proporcach (z NWJ na proporcach kurwo)

Phantom!
Będę miał, będę miał, będę miał go!
WWA, a w niej ja pędzę
Phantom!
WWA, a w niej ja jeżdżę
Phantom!
Jeszcze, jeszcze (jeszcze)
Phantom!
Będę miał, będę miał, będę miał go!
WWA, a w niej ja pędzę
Phantom!
WWA, a w niej ja jeżdżę
Phantom!
Jeszcze, jeszcze (jeszcze)

Lamba doorsy się podnoszą, jak się otworzą suicide'y
Jebać suki znajdy, mnie nie zamówisz z najby
Nie będą mówić fajny, będą kurwa mówić rozpierdol totalny!
Wejdę na to piętro, wiem to i wiem, że Rolls jest BM'ką
I wiem że kurwa żyję w Polsce, to mówią, że życie jest pętlą
To co mówią, jeb to. I wiem to naprawdę, deszcz nie spadnie
Tamte dwie umbrelle w drzwiach są totalnie nieprzydatne
Jestem kurwa Wielkie Joł i chcę mieć flow jak Saudi Sheikh
Jechać moją baby z moją baby i patrzeć na flying lady
Pchaj mi, pchaj mi, pchaj mi, pchaj mi, pchaj mi hajs do kiejdy
Money, money, money, money. Fuck you, pay me

Phantom!
Będę miał, będę miał, będę miał go!
WWA, a w niej ja pędzę
Phantom!
WWA, a w niej ja jeżdżę
Phantom!
Jeszcze, jeszcze (jeszcze)
Phantom!
Będę miał, będę miał, będę miał go!
WWA, a w niej ja pędzę
Phantom!
WWA, a w niej ja jeżdżę
Phantom!
Jeszcze, jeszcze (jeszcze)Jeszcze raz, hasz, #Danuta "Stenka"
Jak pada punch w tych piosenkach, Ty klękasz
Ta nuta piękna jest, lubisz boom bap?
Tylu dziś ludzi mówi "Król wrócił, kurwa"
Jednym singlem przetarłem oczy sceny
Niedziwne, Elliminati, oczyszczenie
Trzyj pingle, nerwowo zmieniaj kontakty
Od takich jak ty chcę hajs i zachwyt
Książę w Nowy Jorku #Eddie Murphy
Nieoczekiwana zmiana miejsc #Eddie Murphy
Edit martwi ich i są martwi dziś
TDF opanował ich przeglądarki
Przewidywalni są jak rymy w ich kawałkach, yo
Skurwysyny, z wiatrakami walka to
Wystarczy alka co ma zalać smutek im
I chuj im w dupę, martwi się szalony gimb

Wiedziałem, że tak będzie, ej
To było pewne jak Harlem Shake w Sharm El Sheikh
Mówili, że umarłem, ej
Ja zgarnę drugi Rookie of the Year

Hip-hopowcy dziś dają propsy nam
Wczoraj nie było ich, propsy od obcych mam
Nie ma opcji man, mam promocji plan
Kumplowi kopsnij nocnik, bo z emocji szcza
Jeden strzał na dwunastu kornerach
Bastuj, cholera, to już nie komera
To tylko zwiastun był tego co cię czeka
Ty znowu check in rób, na chuj był check out
Czekaj, ubliżałeś gdzieś w komentach?
Tamto całe zapomnę, ale ciebie zapamiętam
Nie lubię lamusów, ale na nich się zarabia
To święta prawda ej, pozdrowienia Chada
Fotoradar, sława, i chuj wykładam na to kim jestem dla was
Miś na Krupówkach, jasne, wiem no
Dziś to miś robi zdjęcie ze mną

Wiedziałem, że tak będzie, ej
To było pewne jak Harlem Shake w Sharm El Sheikh
Mówili, że umarłem, ej
Ja zgarnę drugi Rookie of the Year

Nie nagrywam o hejtach, mam patent na nich
Japę zamykam rapem, to będą moi fani
A ty bierz łopatę, kop sobie norę
Jedyne co ci mogę kopsnąć - czarny worek
Zacofani, za co fani ich cenią
Za-co-fani, za co brali ich pieniądz
Nic nie zmienią dywagacje na temat
Z włączonym Caps'em nawet
Taka jest ta scena
I 2 13, właśnie, kąsasz
17 lat po MOP Squad
A ty się dąsasz jak to nie jest boom bap
I coś mi tam burkasz, to jest właśnie Polska
To miał być Hip-Hop, igrzyska MC
Jest pizda, festiwal piosenki studenckiej
I jeśli będzie tak dalej, to nie chcę brać w tym udziału więcej
Podnieś ręce

Wiedziałem, że tak będzie, ej
To było pewne jak Harlem Shake w Sharm El Sheikh
Mówili, że umarłem, ej
Ja zgarnę drugi Rookie of the YearMama mówiła mi ścisz weź to gówno śpiewasz
Nawet mama dziś wie kto rozjebał
Kiermana ciśnie korozje mam
200 kiść jest hajsu liście iście rdzawy kolor sjena
I stwierdzamy kto rozjebał: oczywiscie że my
Mówią daliście z siebie wszystko za nic ich nie bierzemy
Plny, jebane plny
Za zamęt za powtarzane spod sceny refreny...
Mam za ten pot ceny, selfie i tagi za fryla
I taki układ się opyla, chłop w brylach
I po laurkach dla mnie chillout
Kurwa jedna chwila sytuacja diametralnie się zmieniła
 x4
Legendarny ziom, rozjebany show, powrót
Spektakularny spraw obrót - to ja znowu!

Co to była za impreza. Fani i neofici
Veni vini vici, Juliusz Cezar hello; Lionel Richie
Klejone wity, żółw bity za żółwiem
Props ekipy płynie w tłumie i to rozumiem
Kieruje się na WWA jednym z aut tych
I cały świat mi faluje aaaa Bałtyk
Musze mieć łaaał ty, lubię efekt łaaał mieć
Nie efekt tła mieć, robię to specjalnie
Chociaż nie kłamię, jara mnie cały ten splendor
Nie podlewane kwiaty więdną, wiem to
Jestem tą różą jedną, co niby nie oddycha
Wystarczy woda i ożywa róża z Jerycha
 x4

Kiedy kieruje furę, kontempluje swój sukces
Youngtimer klasa S i fajnie luksus jest
I generalnie to mam feeling tej idealnej chwili
Znowu boom dla mnie punkt znowu gul mają prawdziwi
Pełen triumf w BMW
V klass #tour_rolson mocno jest pełen bus
I niech się marszczą wiesz wracamy z tarczą tu
A ci za bardzo „true” to już nie wystarczą tu
Lubię rozkminiać jak to bardzo rozjebałem dzisiaj
Prowadzę auto, nie mogę pisać, w głowie mam linię życia
Przede mną jest stolica, za mną kolejny sztos
Kolejna pracowita noc, w rękach kierownica
 x4Tekst - Rap Genius PolskaTo jest 100 bpm
Prawdziwy hip-hop
Dla ciebie mordeczko
I dla ciebie dziewczynko
Jedziemy z tym
To jest Hajp Hajs Hejt

Zmieniłem kota imię z "Lajenka" na "Gotówka"
Chuj w kokainę, liczy się gotówka
I nie wymiękaj, w imię tego płynie penga
Udając głupka patrzyłem im po rękach
Mysie Harce, palce lepkie
Ruszył Panzer i wkrótce tu jebnie
Dzieje się to, w co nie wierzyli, really
To dzięki tym, co wątpili we mnie
Ah jak przyjemnie, kołysać się wśród fal
Propsuje mnie internet i to jest pеwne, że będzie rap
O tak

Czas płyniе, płynie, a ja ryję banie wam
Ryję banie wam, ryje, ryję banie wam
Czas płynie, płynie, a ja ryję banie wam
Ryję banie wam, ryje, ryję banie wam
Czas płynie, płynie, a ja ryję banie wam
Ryję banie wam, ryje, ryję banie wam
Czas płynie, płynie, a ja ryję banie wam
Ryję banie wam, ryję banie wam

Bip-bip, życie to trip
Robi mi flip, kiedy idzie tak klip
Tede się fartem na kartę wbił
Pierdolą, pierdolą, a ja wbijam w bit
Feat za featem, za featem feat, ziom
Dosyć bitew, a pieniądze milczą
Jem te bity, nagrywam pro featy
Lecę jak dywan, zdobywam profity
Się baw tu, audio na full
Chyba się martwią, bo mnie znów słychać tu
Rozbrajam bombę, zegar już tyka
I, ziom, bang, to Trzyha, bum

Czas płynie, płynie, a ja ryję banie wam
Ryję banie wam, ryje, ryję banie wam
Czas płynie, płynie, a ja ryję banie wam
Ryję banie wam, ryje, ryję banie wam
Czas płynie, płynie, a ja ryję banie wam
Ryję banie wam, ryje, ryję banie wam
Czas płynie, płynie, a ja ryję banie wam
Ryję banie wam, ryję banie wam

Miałem zajebiste spotkanie z Borixem
Podjechałem na nie BMX-em
Gadaliśmy se o naszej płycie
Znając życie, to wpadnie na ten mixtape (
Przepraszam
)
Ty se w Rizle zawijaj i pal to
Ja w tornister pakuję to sianko
Fandango, a życie robi salto
To jest Trzyha, ty się możesz zamknąć

Nie masz nic do powiedzenia
No to pizdo nie mów nic
Zoba, jak się wszystko zmienia
Ale ryję banię ci

Czas płynie, czas płynie
Ryję banie wam
Czas płynie, czas płynie
Ja ryję banie wam
Czas płynie, czas płynie
Ryję banie wam
Czas płynie, czas płynie
Ja ryję banie wamKurwa ty miałeś victorie na jawie? Jak miałeś to ibis budget
Teraz to mamy po sprawie chamie, uśmiał się koń na koszulce
Nie wierzę w stwórcę lecz ktoś mnie ustrzegł, że nie ma cię w "Czystym Szpanerstwie"
Jaja jak ci robili liposukcje to odessali ci też je
Ale wiesz co? W sumie to nieźle dziś nie był byś tym kim jesteś
W sumie to kurwa wypada cię lubić za te usługi menadżerskie
Jesteś jak piąta kolumna kurna Rikardo słucha twych porad
W sumie nie muszę nic robić za bardzo, bo gościu sam się zaora
Miało nic nie być o Rikim, od kiedy ma nie być o Rikim
Nie wiem jak ci dziękować Kobra, przecież dzisiaj Riki jest nikim
Dzisiaj słuchałem tej płyty orrrajt, na grubo zalało mnie łajnem
Dekadę czekałem na taki upadek duo Kobra i Tiger

Nie mów do mnie teraz zamknij
Ryj ryj ryj
Nie mów do mnie teraz zamknij
Ryj ryj ryj
Nie mów do mnie teraz zamknij
Ryj ryj ryj
Nie mów do mnie teraz zamknij
Ryj ryj ryj!

Ponoć tonący to brzytwy się chwyta jak pływa daleko od burty
Słabo jest chyba, jak gość się porywa na sztuczne kolabo z Young Multim
Kogoś musiało pokurwić i wiem, że to ktoś aranżował
Chyba ktoś Rycha nie lubi w wytwórni, bo Multi go kurwa skonsumował
Wiem, wiem, wiem, to małolat, wiem, wiem, odbija mu palma
Dla mnie to każdy se może rapować, no boże, taka jest prawda
Więc jeśli poczujesz, że kurwa masz talent, to rapuj se słowo ze słowem
Tylko zupełnie zmienia się gadka, jak potem to nazwiesz hip-hopem, ej
Tu ludzie przechodzą przez drogę, ty drogę przechodzisz na zebrze
Chujowe te Balenciagi, choć drogie, uważaj, bo sobie je zedrzesz
I dużo przed tobą jeszcze zanim coś zrobisz, bo jeden na OLiS
To chuj jest nie osiągniecie, to samo miał kurwa Sławomir

Nie mów do mnie teraz zamknij
Ryj ryj ryj ryj
Nie mów do mnie teraz zamknij
Ryj ryj ryj ryj
Nie mów do mnie teraz zamknij
Ryj ryj ryj ryj
Nie mów do mnie teraz zamknij
Ryj ryj ryj ryj!

I trzecia postać na planszy Beteo no tego nie znałem
Zmarszczył się o kawałek, a tak jak Multi był moim fanem
Finalnie okazał się dzbanem, bo nie zakumkał przekazu z dabem
A dab był beką z klipu Multiego, hmmmm, no kurwa ciekawe co?
A swoją drogą te Nerfy po co te nerwy? W Rezzi też były Nerfy
Japa dzieciaki, przyjmijcie te fucki, przecieram wam szlaki bez przerwy
I nie bądź taki bezczelny, jak robisz znów z ręki pistolet
Bo nie widziałem w tobie tej werwy jak mnie mijałeś w Stodole
Po prostu okaż pokorę, rób se te guacamole
Tak dobrze kumasz, rób se ten sos, a nie lej u łaka Moët
I jebnij się w głowę tu zanim coś powiesz, ty i ty jeden z drugim
Bo jestem ten koleś, co żeby mi mówić, to trzeba mieć jakiś zasługi, zdrowie

(Ry-y-y-j!)
Kiedy ja mówię to zamknij, mówię, to zamknij
Kiedy ja mówię to zamknij, zamknij ten (ryj!)
Kiedy ja mówię to zamknij, mówię, to zamknij
Kiedy ja mówię to zamknij, zamknij ten (ryj!)
Kiedy ja mówię to zamknij, mówię, to zamknij
Kiedy ja mówię to zamknij, zamknij ten (ryj!)
Kiedy ja mówię to zamknij, mówię, to zamknij
Kiedy ja mówię to zamknij, zamknij ten (ryj!)Ej! To tylko rap! To tylko muzyka
A z drugiej strony to tyle więcej niż muzyka
To tak dużo
To prawda
Ej, ty

Czasem siadam, sam ze sobą się zamykam
Sam na sam, tylko ja i muzyka
Myślę sobie "weź się wykaż"
Każdy raz ty nowy etap zamykasz
Ty, dziennikarz, ty, słowa fascynat
Dzień z pamiętnika zapisany w rymach
Nikt nie powstrzyma ciebie przed tym
I mało kto cię zrozumie, niestety
Kretyn pomyśli, że to stek słów
Żadnej myśli nie wyczyta z tekstów
A tak to ma być, skoro jest tu
Rusz głową, rusz się! W miejscu nie stój
Patrzysz na świat od 27 lat
I masz drogi szmat do przebycia
Zastanawiasz się, o czym pisać masz?
Ej ty, pisz o przeżyciach

Zamykam to! Izoluję od zewnątrz!
Wiem! To ma sens!
Cokolwiek to jest, to zawsze będzie ze mną!
To jedno wiem na pewno!

O mnie wiesz coś, ty? Wiesz nic
Sens ma nad słowem zwierzchność, wierz mi
W podziemiu wtedy, na powierzchni dziś
Chcę żebyś zrozumiał myśl
Iść do przodu, iść, nie stawać
Kto cię zrozumie? Nie ma co się zastanawiać
Masz stawiać na siebie i pierdolić presję
Sam wpieprzyłeś się w tę poezję
Ty! To szyfr. Znak za znakiem
Zastanów weź się, to ma być takie
Z gramatyką na bakier, ja i papier
Ja mówię, ty możesz klaskać jak klakier
Słowa, co są jak lakier lepkie lepię
A co z tego trafia do ciebie nie wiem
Wiem tylko, że to nie tak, że mówię
Cały czas chcę coś ci powiedzieć, uwierz!

Zamykam to! Izoluję od zewnątrz!
Wiem! To ma sens!
Cokolwiek to jest, to zawsze będzie ze mną!
To jedno wiem na pewno!

O co chodzi? O to, wkurwia mnie ta akcja
Intelekt zawodzi, nadinterpretacja
Szereg akcji tych, z czego jedna
Na przykład będzie nam tu potrzebna
Poprzednia płyta 600-Voltowa
Zwariował świat, który mnie wychował
Tam padają słowa, które wypominasz:
Kokaina, dziwki, złoto, kasyna
Co ty, masz mnie za skurwysyna, co?
Gangsterski film przypomina to
Prawdą nie może być, a jest nią
Bolesną, to jest inną kwestą
Koks? Ilu kolumbijski wiatr sprzyja?
Złoto - patrz chłopakom po szyjach
Dziwki? Ilu to dziwki zapina?
Kasyna? (Raz, dwa, trzy, joł!)

Zamykam to! Izoluję od zewnątrz!
Wiem! To ma sens!
Cokolwiek to jest, to zawsze będzie ze mną!
To jedno wiem na pewno!Po Nowym Jorku, po Nowym Jorku
Popierdalam sobie sam po Nowym Jorku
Po Nowym Jorku, po Nowym Jorku
Popierdalam sobie sam...

Sam w Nowym Jorku jak Kevin, idę po Piątej Alei
Szkoda, że nie ma Cię ziomku, mam pełno gibonków i bym się chętnie podzielił
Dobrem należy się dzielić, nieważne co hombre pierdzielisz
Sypię se koprem, to tu nie problem, pierdolnę bucha, dalej idziemy
Lokalny przemysł nie przemyt, jednak po piętach depczemy
Choć siedzę sam tu, mam tyle funku, że tyram w banku, żebym go wam tu wydzielił
Idziemy po Ósmej Alei, idziemy, bo razem idziemy
Mijamy ludzi kolejnych, każdy jest inny, mijamy jasnych i ciemnych
New York nie cuchnie tu nudą, ruch jest we wszystkich kierunkach
Jest to uczucie w powietrzu energii, to miasto cię odwzajemni, to kurwa
Wokół mnie widać hajsy, czuję smak hot 'n spicy
Ej, ej, robię sobie spacer po NYC

Nowy Jork wali trawą (Nowy Jork wali trawą)
Bogaci jedzą tu kawior (Nowy Jork wali trawą)
Inni ciągle się bawią (Nowy Jork wali trawą)
Wszystko jest wielką flagą (Nowy Jork wali trawą)

Nowy Jork wali trawą, Nowy Jork pachnie miastem
Bogaci jedzą tu kawior, biedaki jedzą tu pastę
Inni ciągle się bawią, wszyscy gonią za hajsem
Wszystko jest wielką flagą, tak bardzo amerykańskie

Nie kumasz Johnny to zczaj se, świecą neony na Times Square
Widać te tony zielonych wsadzonych, by było to amerykańskie
Tak eleganckie i chamskie, tu hajs jest w państwie
Ludzi miliony na Times Square, wszyscy humory szampańskie
Tede skazany na bauns jest, na money zamieniam pasję
Robię se z życia zabawę i bycia w ciekawych miejscach na trasie
Chociaż tak raz jest, tak raz jest; za wszystko co mam to grazie
Jebać stagnację mordo, to Nowy Jork, to nie Honduras jest
Ale ziomku tu pachnie, na ścianie z boku Tupac jest
Na każdym rogu, na każdym kroku czujesz, że dostaniesz to tu co pragniesz
Ale ziomek tu dryfi, ale ziołem tu dryfi ziom
Po drugiej stronie tego bloku jest dwa razy większy Biggie Smalls (Biggie!)

Nowy Jork wali trawą (Motherfucker) (Nowy Jork wali trawą)
Bogaci jedzą tu kawior (Nowy Jork wali trawą)
Inni ciągle się bawią (Nowy Jork wali trawą)
Wszystko jest wielką flagą (Nowy Jork wali trawą)

Nowy Jork wali trawą, Nowy Jork pachnie miastem
Bogaci jedzą tu kawior, biedaki jedzą tu pastę
Inni ciągle się bawią, wszyscy gonią za hajsem
Wszystko jest wielką flagą, tak bardzo amerykańskie

Keep the change, you filthy animalSkrrrt!
Popierdalam sobie sam po Nowym Jorku
Po Nowym Jorku, po Nowym Jorku
Popierdalam sobie sam...
Skrrrt!

Sam w Nowym Jorku jak Tede
Jadę se, ziomku, rowerem
A Ciebie nie ma i znasz ten temat?
Mam pełno gibonków i się nie podzielę
Jadę BMX cruiserem, zieleń na Haro Freestyler
Ty kumasz z tego niewiele, nie musisz
Jak Reni Jusis, jak "Kiedyś Cię znajdę"
Ty nie wiesz jakie to fajne
Takie to bujanie "bajkiem"
Polecę rakietą, łapię to, łapię to
Ej, cruise'uję na Times Square
Potem tam łapię się z Mariem
A Mario pożycza mi bike'a
I w to mi graj tak jak bałałajka
A Tobie już wyjebała się łajba
Nie schodzę z Haro Freestyle'a
Staram się łapać picture'y
Ładuję do głowy na zapas, mordo, obrazy
Jak te foto z kamery
Cały New York jest w rajtach
Mam vibe na RAI24
Pod sobą mam bike'a
A poza tym, to jebię, kurwa jak wtedy!

Nowy Jork wali trawą (Nowy Jork wali trawą)
Bogaci jedzą tu kawior (Bogaci jedzą tu kawior)
Inni ciągle się bawią (Inni ciągle się bawią)
Wszystko jest wielką flagą (Wszystko wali trawą)
Skrrrt!
Nowy Jork wali trawą (Na na na nana nanana)
Bogaci jedzą tu kawior (Na na na nana nanana)
Inni ciągle się bawią (Na na na nana nanana)
Wszystko jest wielką flagą (Na na na nana nanana)

Sam w Nowym Jorku jak Tede (Na na na nana nanana)
Jadę se, ziomku, rowerem (Na na na nana nanana)
Sam w Nowym Jorku jak Tede (Na na na nana nanana)
Jadę se, ziomku, rowerem (Na na na nana nanana)

To był remix (Na na na nana nanana)
Rozumiesz? Remix (Na na na nana nanana)
NWJ, remix (Na na na nana nanana)
Tedenovela remix (Na na na nana nanana)Panowie. Nie, nie, nie. Nie. Przoszę pan.., panowie!
Rap to nie filharmonia rozumiem, ale gramy, tak?
Jest robota

Popatrz na mnie, dokładnie, mam je
Możesz mówić, że są dla mnie jak znamię
Gdziekolwiek moja noga postanie są ze mną
I czy jasno czy ciemno, są ze mną
Tak jak były wczoraj, dziś są, jutro będą
To jedna z tych rzeczy, które są na pewno
Są ze mną, żeby ze mną tą drogą iść
Były wczoraj, jutro będą i są dziś
No pewnie moje kroki są pewne przez nie
Są dla mnie jak doping no i czuję się pewniej
Nawet jak stoisz to czujesz, że wciąż płyniesz
Nogi chcą iść, chcą jeszcze wyżej Cię wynieść
One zawsze są przy mnie, tak jak ja jestem z nimi
Idziemy razem przez życie, nie wiemy co to jest limit
Nie chce się z nimi rozstawać, razem musimy to przejść
Tak udanych par jest coraz mniej, ej...

Wiem na pewno, zawsze były, będą ze mną, są..
Są tu ze mną non-stop
Są tu ze mną non-stop
Wiem na pewno, zawsze były, będą ze mną, są.. (ee..)
Są tu ze mną non-stop
Są tu ze mną non-stop

Unoszę się nad ziemią na ich wysokość
To jak dzięki marzeniom, w sumie są po to
Są dla mnie jak marzenia i dlatego mam je
Są ze mną teraz, bo marzyłem o nich dawniej
Marzenia masz to masz, szanse masz, że się spełnią
Jak każdy z nas, patrz szans dookoła jest pełno
Wystarczy sięgnąć, tak one dają mi pewność
Świat otworem stoi przede mną
I co robimy? ta.. wchodzimy w to razem
Ty wchodzisz, ty wchodzisz to i ja w to włażę
Według doktryny , że tylko niebo to jest limit
To ja razem z nimi w to wchodzimy popatrz, oo..


Moje przeżycia są odciśnięte na podeszwach
Weź wyczaj mięte, ta para tyle przeszła
Były tam gdzie ja byłem, nie rozpieszczał ich świat
Najgorszy deszcz, piach, błoto, najgorszy grad i wiatr
To właśnie dlatego jestem ten centymetr nad ziemią
I choć nigdy nie mierzyłem to coś koło tego
I coś w tym jest nawzajem, musimy się nieść
One mnie ja je to prosty układ, wiesz?
Idziemy razem przed świat tylko one i ja..
I jak w krematorium spłonę to też będę je miał
Dokładnie, patrz są ze mną tu cały czas
I zawsze będą, kolejne nike AIR MAX

TeDe, Sir Mich, na prawdę kochani z was chłopcy..
To jest jak..to jest jak AIR MAX MUSIC..2x
Eee T do D do F
Ta znowu punkt dla nas bo mam cię w planach
Saty satysfakcja Gwarantowana

To ten moment kiedy przestaje być Jackiem
Skrzydeł dostaje, wszystko staje się zawadiackie
Przechodzę transformacje, może to tak nazwiesz
Jest na to hasło I doskonale znasz je
Oto ja nosiciel tych czterech liter
Idę z bitem, Dla niektórych to jak epitet
To mój atrybut I to moje przekleństwo
Jestem wojownikiem I heretykiem przez to
Zaczynałem jako dziecko, wiec to
Dorastałem z tym więc to męstwo jest to
W drodze po zwycięstwo wciąż zdobywam dorobek
Wciąż nie widzę końca po tysiącach zwrotek
Jestem samorodek, samorodny talent
I kiedyś byłem skromny, dziś nie jestem wcale
A jakieś śmieszne typki czegoś chcą ode mnie
JOŁ nie wymawiaj mojej ksywki nadaremnie

2x
Eee T do D do F
Ta znowu punkt dla nas bo mam cię w planach
Saty satysfakcja Gwarantowana

No pewnie wielu ma na mnie alergię
Znielub mnie mi to I tak obojętne
Widzisz tu gdzie doszedłem nikt mnie nie prowadził
Nauczyłem się sam sobie radzić
Wiadomo po co masz liczyć na pomoc
Kiedy same skurwysyny są w około, robię solo
W zgodzie ze starym powiedzeniem
"Nie masz liczyć na kogo licz na siebie"
Tak to się kręci, zaciskam zęby I pięści
Nawet jak ktoś następny mnie przekreśli
To bez znaczenia no bo nic się nie zmienia
Jestem sam ze sobą bez wyrzutów sumienia

2x
Eee T do D do F
Ta znowu punkt dla nas bo mam cię w planach
Saty satysfakcja Gwarantowana

To te cztery litery to to TeDe
To nie te te ide musisz skumać idee
Całe to kurestwo przez to idę
Jako nestor rodu WJ jakby to ująć lider
Powiedz wszystkim tym chujom że przybył rewident
Przybył rewizor masz awizo włącz telewizor
Przecież jest jak jest wszyscy widzą jak jest
Sam dobrze wiesz kto robi pod remizą wieś
365 tyle dni ma ten rok tyle się zmieniło
I wiesz o co chodzi ziom to były setki pion
Setki podniesionych rąk ziom jest WIELKIE JOŁ
A ci co chcą niech klną

2x
Eee T do D do F
Ta znowu punkt dla nas bo mam cię w planach
Saty satysfakcja Gwarantowana
3x
To jest TedeMówią fajna ta stylówa ziom
Na grubo flow i generalne że vibe mam
A ja mordo powracam joł
I napierdalam rapy jak z karabajna
Z karabajna, z karabajna
Ratatatata z karabajna
Napierdalam rapy jak z karabajna
Ratatatata rap z karabajna

Pokazuję tu swoją new wersję
W studiu jestem, na mnie new jersey
Ty czuj presję jak robisz press play
Kipi kipi gar zajawki gęstej
Kipi kipi tak, kipi joł, kipi je
Freaky freaky flow, NWJ, TDF
Keep it, keep it real, tak to mówili mi
Gdzie są oni dziś? God damn
I muszę dalej bez nich iść se
I mam to w kiszce i szykuję się na występ
I robię to w czym jestem mistrzem
Życie się toczy, robię se to co dziś chcę
Cisnę rapsy jak z karabajna tu tu
Ty zamknij japę, nie dyskutuj z tym nawet
Nowe kawałki cię wyjebią z butów
Klik-klak, rutututu, amen

Mówią fajna ta stylówa ziom
Na grubo flow i generalne że vibe mam
A ja mordo powracam joł
I napierdalam rapy jak z karabajna
Z karabajna, z karabajna
Ratatatata z karabajna
Napierdalam rapy jak z karabajna
Ratatatata rap z karabajna

Robię se rapsy i fun mam
A ty czuj jak do ciebie wraca karma, mordziu
Ekipa jest elitarna
A ciebie odcięliśmy jak Husqvarna, gościu
Luz, gwar mam, wszystko co chcę mam
Leje się szampan, barman polewa
Nikt nie będzie się z tobą już szarpał
Tobie wraca karma, zdrowie kolega
To znowu ta sama karta, nowy start mam
Mordo wiadomo że mam farta
Cały czas w baggy cargach
Tak to Carhartt, pozdrawiam instagram
I cały czas tu to bangla
A ty sprawdź se tutorial do Rolanda
Jest najebane suto nagrań
NWJ studio, a ci tu to banda

Mówią fajna ta stylówa ziom
Na grubo flow i generalne że vibe mam
A ja mordo powracam joł
I napierdalam rapy jak z karabajna
Z karabajna, z karabajna
Ratatatata z karabajna
Napierdalam rapy jak z karabajna
Ratatatata rap z karabajnaNikt nie czuje co tu sens ma, przestań, czasem też tak mam
Nikt cię nie rozumie i po ludzku czasem serca brak
Daje kęsa świat, jeszcze kęsa i zakręca kran
Klasyczna sekwencja kiedy myślę już ze bezmiar mam
Kaman. Abarot, znowu trafiam kulą w płot
Fotografia, głupia mina, i wyryty grymas: whaaaat?
Masz wrażenie ze nawijasz jak kosmita, witam w Roswell
Dzisiaj nie chce mi się być już więcej ich ofiarnym kozłem
Też czytam w myślach, też mam oczy dookoła snapa
Po czym moja głowa jest tak głodna świata, poznasz zapach
I lutnij macha, życie ciacha nam ten świat na porcje
Witam w jednej z tych sekretnych socjet, są emocje

Czujemy się wyjątkowo
Chcemy coś zmienić, z kieszeni świata wyjąć głową
I chociaż tak wyją obok
Że to szarlatan te słowa splata, nie wierz ich słowom
Możemy być ta sekretną socjetą
Kto raz przełknął sos, je to, los jego
Moje dossier to tylko słowo jedno:
Rozpierdol

Czujesz się nierozumiany, stan zastany bywa podły
Tez należysz do wybranych, wierzysz, że wiesz więcej od nich
Przeświadczenie, też je miewam, czasem świat jest ciebie niewart
Tyle wcieleń Supermana, wracać trzeba, halo Ziemia
Zwykle życie czasem potrafi nas tak przygasić
Chyba że się jest staczem, my lubimy po drabinach włazić
Życie o tym jest, że się wpinasz, ktoś podcina szczeble
Znasz ten klimat, nikt nie włazi, sami nasi, no to nieźle
Uniesione ręce, tajne znaki, dwie V-ki, trójkąt
Fajne tracki, dobre wałki i tak w kółko; WJ – czuj to
Jesteś w tej organizacji jak jesteś z nami, głośniej daj
Właśnie tak, głośniej daj, to sekretna socjeta

Czujemy się wyjątkowo
Chcemy coś zmienić, z kieszeni świata wyjąć głową
I chociaż tak wyją obok
Że to szarlatan te słowa splata, nie wierz ich słowom
Możemy być ta sekretną socjetą
Kto raz przełknął sos, je to, los jego
Moje dossier to tylko słowo jedno:
Rozpierdol

Łączy nas jakaś wspólna myśl, chociaż dziś nie potrafię jej nazwać
Ej, nie chcę gówna plizz, jadę na rapie, sam się naćpaj
Generalnie miewam, że mam przelot, że się zlewam z tym
Jakby teraz leciał film Terminator 3
Nowe technologie w głowie, nie jestem Bogiem ale czuję że mam je
Mówię kodem, aaa, przyznaj... twoja Enigma go łamie
Jedno zdanie tyle znaczy, NWJ iluminaci
Ej to u was ktoś odczuwa presje i lubi nacisk
I gruby napis, taki: TO MY JESTEŚMY NIEZALEŻNI
Chcieli na nas trafić haki ale nie znaleźli, nie znam lepszych
I przestań pieprzyć dyrdymały, bądź z nami
Pozostałym ideały się wydymały, chodź z nami
I kto z kim będzie w gry tu grał? Masoński rytuał
Rytułał, polski język zrywa więzy, tyle sprytu mam
Rozkoduj mnie, zrozum mnie, co u mnie jest nie tak?
Jesteśmy już jak sekta, sekretna socjeta

Czujemy się wyjątkowo
Chcemy coś zmienić, z kieszeni świata wyjąć głową
I chociaż tak wyją obok
Że to szarlatan te słowa splata, nie wierz ich słowom
Możemy być ta sekretną socjetą
Kto raz przełknął sos, je to, los jego
Moje dossier to tylko słowo jedno:
Rozpierdol

Dziś nieistotne już, kto pieniądze miał, a kto te pieniądze ma
Robimy to gorące tak, sekretna socjeta
Tak dokładnie sądzę jaGraj mnie, kiedyś było fajnie tak
Rap grał oryginalnie pamiętam
Czas płynął wolniej a my byliśmy młodsi
Dziś trwa za hajsem pościg bla bla bla
Wiele gości znam, co ciągle żyją tym tu
Jest problem to sie sprzeda, znawco rynku
Zdradź mi sekret czy jest straszny przekręt w tym
Szukam prawdy u graczy jestem przeklęty
Nie ma tamtych czasów, jest teraz, tu dziś
O to biega, było mega, jest tera, pora się obudzić
Ile można debatować o tym jak było ekstra
Pić ekstrakt przeszłości z amatorskich estrad (ej)
Uporać się ze sobą sam musisz
Chory pastor nie zaśpiewa psalmu dziś
Weź sprawdź to alleluja bracia i co?
Czas nie wybacza paczaj będą grać jak chcą

Ten czas muzykę topi w sentymentach
Każdy co robi tu pamięta
Ile można gadać wciąż że było dobrze owszem wiem
Ze słońcem wstaje dzień

Oprzytomniej, toniesz w oceanie wspomnień
Pobierz ile trzeba i teraz chodź tu do mnie
Cholera nie wiem skąd jest ten poetycki spory sznyt
No nic sentymenalnie; Borys Szyc
Przeszłość potrafi poryć beret fest
Sorry wiem to, pamiętam PRL
Było ciężko na czarno białym TVP
Dwa kanały a na nich cały ten czerwony chlew
Czerwone mam Toro, mach
Czerwone Marlboro, Piccolo Coro dell'Antoniano
Cyrkowy namiot, szaro nawet w snach
Wspomnienia pozostaną w nas, nie ma co żyć tym tak
Świadkowie nowożytnych przemian, ich też czeka przyszły czas
Zerkam we wsteka, przekaz, sprawdź ten kod STK
Lubię ten widok mord z wstecznego lusterka
Na zawsze w naszych sercach, ci co nie zdążą kończą
Powiedz mi jak sens ma żyć przeszłością
Yo ziom!

Tak, tak było, bo to tak było tu
Tak, tak było, bo to tak było tu
Tak, tak było, bo to tak było tu
Kiedyś tak było, teraz tak nie jest, bu! x2

A53G3 (łapiesz to?) jest w rapie szyfr
Wspomnień deszcz kap-kap-kap-kapie
Wie-wie-wie-wiesz płyt trzy
Ludzie lubią żyć chyba tym co było, nie tym co będzie
Mi nie styka to podejście, w tym momencie, oh!
Kiedy się leją drinki, kiedy się mienią blingi
Chcesz oddawać się wspomnieniom
Nie no, jebią mnie te wspominki
Scena - jem ją, nie bądź jemioł
Kiedyś było fajnie, wiem to
Dlatego tam jest to 188bpm tempo
Istotne te czasy co będą, ty, wszystko zależy od tego
Możemy na to wpłynąć, na czas przeszły wpływ - zero
Wierz mi, niebezpieczny jest wciśnięty w życiu repeat
Przestań, teraz wypij, zajawka gęsta kipi

Pierdol to co było ważne tylko to co czeka nas
Patrz jak nam ucieka czas, teraz trzeba trzepać hajs x4Czasem jest tak, że ktoś za ciebie coś powie
Z miejsca zgadzasz się z nim w pełni lub w połowie
Gość ma rację, to wiesz, sam tego nie powiesz
A on to mówi za ciebie i zbiera po głowie
A ty milczysz wymownie, bo tak jest wygodnie
Po co masz się wychylać, to już nie twój problem
Chociaż to, co powiedział, to  przecież to, co myślisz
Wiesz, że ci bystrzy źle na tym wyszli
Czasem znajdziesz odwagę na górnolotne hasła
Jak są modne, to problem coś po imieniu nazwać
Fajnie pierdolić o wolności słowa
Ale trudniej tą wolność u innych szanować, co
Czasem sto słów nie przyniesie żadnych wniosków
Czasem jedno załatwia tą sprawę po prostu
Nawet nie wiesz, ile razy ugryzłem się w język, gdy różnica pomiędzy wisiała na włosku, sziea

Nauczyłeś się na pamięć słów, prostych słów, mądrych słów
Nauczyłeś się na pamięć słów, tylko słów - servire veritatis

Czasem słucham jak mówią, to co inni chcą słyszeć
I odlatują w tym wyżej, i wyżej
I myślę, co motywuje ich w tym
Nie chciałbym się tak siebie wyrzec nigdy
Czy to jest chęć zysku i ordynarna chciwość
Czy to tylko elementarna nieuczciwość
Czy po prostu są zbyt słabi by być niezależni
Oni wpadli w tej machiny tryby, wierz mi
Kłamstwo kłamstwo nakręca, to stare jak świat
Ile kłamstwa w tych mędrcach jest, a ile prawdy?
Nie wiem, liczę na ciebie, dowiedz się sam
Bo przecież ty słuchasz tego tam i jego kłamstw
Znam paru gości, ty, od wartości tych wyższych
Wiara w nich wiarę w ludzi mi niszczy
I kiedyś wyjdzie na jaw najzajebistszy przewał
I będzie widok zgliszczy, gdzie nikt ich się nie spodziewał, sziea

Nauczyłeś się na pamięć słów, prostych słów, mądrych słów
Nauczyłeś się na pamięć słów, tylko słów - servire veritatisNie pytaj mnie o swetery, nie pytaj mnie o kolor
Wiadomo, że zielono, kiedy pyka się tu lolo
Sporo tego wyszło, ale "Wszystko pod kontrolą, Tede"
- mówię sam do siebie, stojąc w deszczu Polo metek

Matma, matma, skąd ja tyle tych szmat mam
Bawię się stylem, to mam tego tyle
Nie ciągle na czarno jak Batman
Światła, kamera, akcja, stylizacja gwiazda
Życie versus Instagram
Dawno wiadomo już jaka jest prawda
Upchany stuff mam po szafkach
A w szafach miejsca brak, man
Jeśli chcesz gadać o czapkach, jest tutaj cała kolekcja Ralpha
Szukam flejersa alfa, ej, mam kilka ich kolorystyk
Kiedy otwiera się szafa, sypią się na mnie kicksy

Shoppa, shoppa, potrzebna mi szopa
Latam se po shopach, chłopak
Nie wiеm gdzie to chować
Shoppa, shoppa, potrzebna mi szopa
Hajs płynie jak woda, ciąglе nowa garderoba
Shoppa, shoppa, potrzebna mi szopa
Ciągle muszę coś kupować, na to idzie siopa
Shoppa, shoppa, shoppa, shoppa
Shoppa, shoppa, potrzebna mi szopa

Weź się tak nie wczuwaj, bo cię wezmą białe ki-itle
Popatrz mi po ciuchach, zobacz, wszystko mam legi-itne
Do tematu fashion to podchodzisz za ambi-itnie
Młody mody dyktator - Adolf Streetwear
Szukam se po stronach, zamawiam na paczkomat
Nowe rzeczy, nowy towar, nowa garderoba
Raz się tym rozpędzisz i już trudno wyhamować
Przyszło nowe pudło rzeczy, nie wiem gdzie to gówno chować
Ku-ku-kurier dotarł, to napiwek dostał
Z Ameryki eBay, punkt docelowy - Polska
Sam się sobie dziwię, ale nic nie robię z tym
Bo wiem, mordo, najważniejszy jest styl
Keep it real

Shoppa, shoppa, potrzebna mi szopa
Latam se po shopach, chłopak
Nie wiem gdzie to chować
Shoppa, shoppa, potrzebna mi szopa
Hajs płynie jak woda, ciągle nowa garderoba
Shoppa, shoppa, potrzebna mi szopa
Ciągle muszę coś kupować, na to idzie siopa
Shoppa, shoppa, shoppa, shoppa
Shoppa, shoppa, potrzebna mi szopaStrange mix within that movie of personalities and story and music that seem to come together unexpectedly
As a blogger has a great story

Kiedy jadę w Audi quattro
Cztery pory roku Vivaldi to mam ten fellin' (sprawdź to)
Odpadną nielojalni to mam ten fellin’ (sprawdź to)
Ci nieprawdziwi to znikną - weź to ogarnij (sprawdź to)
A co to prawdziwy hip-hop, ja muszę garściami (brać to)
A tobie to dać flow hypno razem z ziomkami (grać w to)
A hip-hop jest najlepszą rozrywką, ej

Nieważna noc, nieważny dzień
Nieważne gdzie - się grandzi
Nieważne kto, nieważne z kim
Cały tydzień się grandzi
Nieważna noc, nieważny dzień
Nieważne gdzie - się grandzi
Nieważne co, wiadomo wiem
Cały tydzień się grandzi

Zabieraj te szlaufy, ej ziom, ty weź się ogarnij
Nie mam nic do ciebie, ej ziom, ty to nie ten level party
Nie mam nic do ciebie, ej ziom, nie ma wstępu do Narnii
Dla pieniędzy jestem tu, a lot jest międzyplanetarny
Hajs kręcę tu, ej ziom, ręcę pełne stów, mów mi Rainman, darling
Jest entertainment znów, ej joł ups, kolejkę robi całe party

Nieważna noc, nieważny dzień
Nieważne gdzie - się grandzi
Nieważne kto, nieważne z kim
Cały tydzień się grandzi
Nieważna noc, nieważny dzień
Nieważne gdzie - się grandzi
Nieważne co, wiadomo wiem
Cały tydzień się grandzi

Szoty będę lał dziś, mam flow
Nagrywam kawałki i wszystko bangla
I możesz mnie sprawdzić, ej ziom
To sama prawda w tych kawałkach
I możesz sprawdzić, ej joł
Wystarczy to popatrzeć jak grandzisz
Nic nie poradzisz na to, ziom

Nieważna noc, nieważny dzień
Nieważne gdzie - się grandzi
Nieważne kto, nieważne z kim
Cały tydzień się grandzi
Nieważna noc, nieważny dzień
Nieważne gdzie - się grandzi
Nieważne co, wiadomo wiem
Cały tydzień się grandziWiem że ty się zbliżasz z Bogiem, ja już wpadłem w dłonie diabła
Szatan czeka tuż za rogiem i do piekła chce mnie zabrać
W moich oczach jest liczarka, wszystko robię tu dla hajsu
O nie, ty nie jesteś taki - jesteś krok od paradise'u
Otóż powiem Ci co myślę i mnie popraw jak się mylę
Już od wielu lat tu widzę, jak te kłamstwa są prawdziwe
Choć byś nie wiem ile ściemniał i jak bardzo się zarzekał
To gdzieś w tyle wciąż masz przelew, a nie pierdolony przekaz
Te frazesy na przyjęciach, jak to hajs nie daje szczęścia
Wynikają z jego braku, nic nie mówisz, że byś nie chciał
Mówisz tak, bo co masz mówić, jakoś trzeba z tego wybrnąć
Świat jest pełen takich ludzi, co z zasady oczy mydlą

Się liczy hajs
Biorę mamonę, robię mamonę
Się liczy hajs
Pierdolone miliony monet
Się liczy hajs
Co myślisz o mnie pierdolę ziomek
Się liczy hajs, się liczy hajs, się liczy hajs
Się liczy hajs
Biorę mamonę, robię mamonę
Się liczy hajs
Pierdolone miliony monet
Się liczy hajs
Co myślisz o mnie pierdolę ziomek
Się liczy hajs, się liczy hajs, się liczy hajs

W głębi liczysz na łut szczęścia, a ja liczę hajs codziennie
Ponoć Pershing rozpoczynał dzień codziennie licząc pengę
Jak pan Pershing to nie będę, ale będę jak pan Tede
PLN za PLNem, jeszcze jeden i Mercedes
Kurwa, żyję w takim świecie, w którym nie ma sentymentu
Są pieniądze, to chcę mieć je, a ty ciesz się z moich błędów
Żyję w takim społeczeństwie, w którym cieszą straty innych
Myślę o mnie, nic poza tym, a ty wierz w te swoje filmy
Nauczyłem się być silnym, nawet gdy się zdarzy potknąć
I nie liczę już na innych, liczę hajs co wszedł na konto
I to kurwa moje motto, jakbyś bardzo się nie zgadzał
Świat podlega dziś pieniądzom, a pieniądze to jest władza
Więc mi kurwa nie przeszkadzaj i nie próbuj mi utrudniać
Świat pokazał mi: kasa, to władza absolutna
To konkluzja może smutna, ale jestem realistą
Liczę papier i monety, jak mam w łapie biorę wszystko

Się liczy hajs
Biorę mamonę, robię mamonę
Się liczy hajs
Pierdolone miliony monet
Się liczy hajs
Co myślisz o mnie pierdolę ziomek
Się liczy hajs, się liczy hajs, się liczy hajs
Się liczy hajs
Biorę mamonę, robię mamonę
Się liczy hajs
Pierdolone miliony monet
Się liczy hajs
Co myślisz o mnie pierdolę ziomek
Się liczy hajs, się liczy hajs, się liczy hajsZawsze się przypierdolą cioty, życie nauczyło mnie o tym sporo
Skurwysynom wkładam w mordy trotyl i odpalam to od Marlboro
Znajdą coś, gdy nie ma o co, spoko nauczyłem się już żyć z tym
Pizdy tego nie uniosą, lajf rapera jest specyficzny
Tak jak teraz sępy krążą zawsze wyczekują tylko nieuwagi
Marzą o tym, żeby moment nadszedł żeby mogli mnie uwalić
Zawsze będą dla mnie mali czaisz? Cioty, będę wciąż nad wami
Nawet jak się poczujecie mocni wiecznie mam was pod stopami
Ile było tych flag na wietrze? Ile jeszcze tych chorągiewek
Drugie tyle, chcesz czy nie chcesz to jest rap i ma to do siebie
Trzeba grać, bo jak się nie gra można przegrać, nigdy wygrać
Twoja płyta się odbije echem, wyrzuciłem ją do kibla

Się nie oooraj rap to przeznaczenie moje orajt
Daję tobie siebie w metaforach
Się nie oooraj rap to przeznaczenie moje orajt
Daję tobie siebie w metaforach

Jesteś ze mną, jesteś za mną, jesteś przeciw lecisz w szambo
Weź się nie dziw z prostych rzeczy, wiesz że jestem Johnem Rambo
Jak jest z rap grą było dawno jest Wietnamem, ja weteranem
Jestem pierdoloną armią nawet będąc sam jak palec
Japa chamie z nim mam sztamę
Może będzie to nagranie Jazda inna jest totalnie
Ideały są takie same może gramy w innych filmach
Scenariusze są na faktach
Gównoburze przyjmie gimba do myślenia im da rap tak
Ty na oku jedna klapka i na drugim taka prawda
To nie o tym kto co lubi tylko o co jest ta rap gra
Jeden z drugim się pogubi kto co mówi to tu mi zwisa
Będę pisać te albumy będą mówić na ulicach

Się nie oooraj rap to przeznaczenie moje orajt
Daję tobie siebie w metaforach
Się nie oooraj rap to przeznaczenie moje orajt
Daję tobie siebie w metaforach

I jak Paluch się nie dogra, dobra, to ta zwrotka będzie trzecia
Jak się dogra to będzie czwarta, tak czy tak tak ja będę leciał
I to nic nie zmieni w relacjach, wciąż go będę szanował
Tak tak wiem co o mnie powiedział, dzieciak - rap to zwłaszcza słowa
A ty paszcza się nie orrraj chuja wiesz jak jest od wewnątrz
Całe życie w mikrofonach całe życie wokal w tempo
I wszytko jedno co mówią inni ci prawdziwi są asertywni
W rapie już mnie nic nie dziwi a cipa dziwi się po każdej linii

Się nie oooraj rap to przeznaczenie moje orajt
Daję tobie siebie w metaforach
Się nie oooraj rap to przeznaczenie moje orajtSą obok mnie od lat tu, historie wzlotów i upadków
Co człowiek to historia, alegoria faktów w rap tu
Tu nie da zrobić się restartu, stop one, press part two
I nie da się zrobić z top one dres artu
I nie żartuj, nie kumasz mnie od lat desantu
Ta historia mogła zdarzyć się już parę razy nam tu
Życie robi obrót jak klucz w zamku, robi flip im, czujesz?
Życie to cyrk i Ty tu balansujesz na pochylni
Wciąż gramy tu o tytuł, wygranych
W drodze do szczytu, wygramy
Patrz co się dzieje jak wracamy na bojko
Życie jest sinusoidą, skrrrt

Jak nie pojmą tego nigdzie nie dojdą
Życie jest sinusoidą
Raz na szczycie a raz idziesz tam mordo
Życie jest sinusoidą

Całe życie na szczycie, byłoby to zajebiste
Jednak ci co tam zostają zamarzają jak Walt Disney
Nauczyciel życie mówi by być mistrzem, to jak z tym himalaizmem
A ty znajdź se coś, co da Ci wokół iskrę
Ja mam tu występ, od kiedy cisnę te punchliney
Wszystkie akcje to mają przebieg sinusoidalny
I chodź nie zdałem z majmy, to ustalmy fakt ten mordo
Umiem robić matmę i wiem co to sinusoida
Dół, góra, dół, góra, tu ja, tu ta kultura
Buja tu jak rollercoaster w lunaparku, dół, góra
I akurat tu w Kolumba nie zamieniam się specjalnie
Ale kurwa to jest w życiu fajne, co nie? co nie? co nie? co nie?

Jak nie pojmą tego nigdzie nie dojdą
Życie jest sinusoidą
Raz na szczycie a raz idziesz tam mordo
Życie jest sinusoidą

Świat nie należy do przegranych, myśl kiedy leczysz rany
Slogany, te rzeczy znamy, z siebie sami je powtarzamy
Upadamy, wstajemy, upadamy, powtarzamy to znów
Nasze życia, jeden sinusoid zbiór
Przyniósł ojcu wstyd bym, gdybym nigdy się nie podniósł
Płyną z oczu łzy kiedy stoi się na podium
I jak staniesz na nim raz i spadniesz to to nie starczy
Bo i tak wiesz, że jest o co powalczyć
Raz z tarczą, raz na tarczy, jasne, straszny frazes
To jak idźmy na szczyt razem, jak czasy Ein kHz
Tyle mamy jeszcze pracy i trasy w drodze po szczęście
Totalnie sinusoidalne tendencje

Jak nie pojmą tego nigdzie nie dojdą
Życie jest sinusoidą
Raz na szczycie a raz idziesz tam mordo
Życie jest sinusoidą

No bo życia większość jest wewnętrzną ze sobą wojną
Przeprawa do piekieł wnętrz tych obok a la toi toi
Więc jak coś Ci nie poszło, wstawaj nie odpierdalaj
Życie trwa dalej i jest sinusoidą

Jak nie pojmą tego nigdzie nie dojdą
Życie jest sinusoidą
Raz na szczycie a raz idziesz tam mordo
Życie jest sinusoidąIdzie towar, widzę jak jej skręca głowa
Prędkość patrolowa (lover, lover)
Czuję jak się za mną ogląda
Chce nawiązać wzrokowy kontakt
To blachara, niech spierdala - nara
W ośmiu garach waha się spala
Kilka chwil i skręcam na parking
Jak morderca skręcam ludziom karki
Jedna dupa z drugą dupą patrzą jakby zobaczyły UFO
Ej, przypatrzcie się dobrze dziewczyny
Bo pewnie się nie zobaczymy długo
Oglądają się za mną jakiś koleś z panną
Na takim kole nie było nic tu dawno
Patrzą się starzy, patrzą się młodzi
Jakbym był pan samochodzik i o to chodzi

Świat pędzi, co się patrzysz tak?
Mam fart ty skręcisz sobie kark
Się żyje, się tyje, się szyje
To tylko ja, ty uważaj na szyję

Biały naleśnik - tak się jeździ
Felgi dwudziestki na białej bestii
Fura jest po to żeby w oczy kuła
I powiększyć gula u konkurencji
Biznes się kręci, BeeMa pędzi
Się żyje i się skręca szyję
Wiem jak wkurwieni są konkurenci
A są i chcą mój scenizm uśmiercić
Jebać, nie bać się trzeba i jechać
Przebacz ja mam szczęście a ty pecha
Na mieście pokazuję fuck'i kolesiom
Co skręca im karki o 180
Ten palec oznacza - ja cię walę
A ty będziesz się za mną odwracać dalej
Bo na tym świecie każdy ma misję
Ty jesteś śmieciem a ja mam błyszczeć, taa


Lamusy patrzą mi na alusy
Na Nike, na moje czapki i bluzy
Cały czas czuję jak na mnie patrzą
Czy idę z buta, czy się toczę taczką
A jak nie patrzą to zaraz zaczną
To kwestia chwili kiedy mnie wypatrzą
Wiesz życie się toczy, fura się toczy
A moja fucha to rzucać się w oczy
Sorry, wiem, że brzmi to skurwiale
Ale to mój hip-hop i to walę
Ty taki mam styl - tak to robi Tede
A i tak o co chodzi mi nikt nie wie
Jadę przed siebie, odkręcam volume
Kręcę karki czy to znielub lub polub
Jak ma być lans to pełną gębą
I tak jest ze mną do oporuŚwieże flow mam, ej morda czyż to dziwi?
Wiecznie młody ziomal, Krzysztof Ibisz
Leci program ze mną - czy ty to widzisz?
Mówią dobra, Zero to nowe TV
Pomyślałem: "zaraz nagram se kawałek życia tu"
Ale każdy mój kawałek to kawałek życia tu
Tyle tego napisałem w każdym tym zeszycie tu
Dzieciak ze mnie już nie wyjdzie, bo by dawno wyszedł już
Mówią, jak ty robisz Tede dziś nie ma tabletek na to
Słuchaj mordo, w sumie nie wiem - to wychodzi samo jakoś
Ludzie się tu dziwnie gapią, jak się przyjrzą moim latom
Choć mówiłem, to nie łapią - jestem Benjamin Button
Choć chcą mnie ganić za to żyję swoim lifеm se
Przyjrzyj się moim rapom, żyję sobie life MC
Życiе jest wielką mapą, sam wyznaczam sobie cel
I to co inni na to do dziś nie obchodzi mnie

Czuję, że ty też masz tak jak ja
Czuję, że przechytrzać też chcesz czas
Lecimy na rozpostartych skrzydłach, dopóki młodość będzie w nas
Mówisz że wiek to tylko liczba, póki muzyka w sercu gra
Lecimy na rozpostartych szydłach, dopóki młodość będzie w nas

Mówią, że nie powinienem, "tak nie wypada, Tede"
To co wypada nie wiem - wiem, że jestem ewenement
Raczej się już tym zmienię, lubię siebie - handluj z tym
Mówiłem, droga od Kauflandu do Katmandu, ty
Mówią, jestem jak wino i sram na twój babilon
I znowu mamy wylot, czy leci z nami pilot?
Wysyłam jedną miłość wszystkim, co są ze mną świrom
Teraz odpalamy piro
I płonie we mnie ogień, w głowie mam wszystko młode
Pytasz mnie to ci powiem, nie wiem - może to przez rower
Minęło mimochodem tyle lat, a ja tu wciąż
Może to wina tego rapu? W sumie nie wiem, ziom
Nie kumasz tematu wiem, nie ma już "uratuj mnie"
Przyjrzyj się dziś światu, więcej wiecznych małolatów jest
Będę żył bez twoich rad tu, one ciągną na dół mnie
Mówię to do moich jap tu, z nimi się dogaduję
(Dogaduję, z nimi się dogaduję!)

Czuję, że ty też masz tak jak ja
Czuję, że przechytrzać też chcesz czas
Lecimy na rozpostartych szydłach, dopóki młodość będzie w nas
Mówisz że wiek to tylko liczba, póki muzyka w sercu gra
Lecimy na rozpostartych szydłach, dopóki młodość będzie w nas
Czuję, że ty też masz tak jak ja
Czuję, że przechytrzać też chcesz czas
Lecimy na rozpostartych szydłach, dopóki młodość będzie w nas
Mówisz że wiek to tylko liczba, póki muzyka w sercu gra
Lecimy na rozpostartych szydłach, dopóki młodość będzie w nasSzczecin wjeżdża na majka, to taka niespodziewajka
Co robisz?
Nagrywam rap (Elektroniczny morderca)

W komentarzach pisz te, jak to wyszło
Ej, na naszych oczach się wydarza przyszłość
I choć to wszystko miało być tylko fikcją
Trochę mnie to przeraża, bo nie możemy nic, joł
W '84 James Cameron nas swoją wizją straszył
Dziś oko jest kamerą, czekamy na bunt maszyn
Komputery chcą losem naszym rządzić
Algorytm nie ma twarzy, będziemy mieli konflikt
I to nie mrzonki, ziomki, bo to fakt jest
Cyberkorporacje to Skynet, mordo, Fuck Yeah
Terminator startował w dwa dziewiątym, mordy
Pozostało nam siedem lat więc

Mówią mi, że chmury są jak sejfy
Mówię im, że chyba są crazy
Algorytm zapisał nowe save'y
Hasta la vista, baby
Mówią mi, że chmury są jak sejfy
Mówię im, że chyba są crazy
Algorytm zapisał nowe save'y
Hasta la vista, baby

Ej, jej, jej, to nie science fiction, głupku
To, co nas zniszczy, nie musi mieć rąk i nóg tu
To wyższy level, a maszyna dziś jest tylko cyfrą
Algorytm liczy ciebie (Dziś się wydarza przyszłość)
A ty się łudzisz, że załatwimy tu to jedną wtyczką
W rękach ludzi wszystko, wyłączymy elektryczność
Nie chcę straszyć cię, nie chcę snuć tu czarnych wizji
Los nasz widzę marny, bo to nie takie easy
Jesteśmy pod kontrolą maszyn, i to się nie da cofnąć
Gdybyś chciał wtyczkę odpiąć, wtedy się poparzysz, mordo
I choć to nic nie znaczy dziś tych kilka metafor, to
Za siedem lat zobaczysz, czym była nasza wolność

Mówią mi, że chmury są jak sejfy
Mówię im, że chyba są crazy
Algorytm zapisał nowe save'y
Hasta la vista, baby
Mówią mi, że chmury są jak sejfy
Mówię im, że chyba są crazy
Algorytm zapisał nowe save'y
Hasta la vista, babySłejg, kogz, dziwki, tajski boks
Kurwa słejg, kogz, dziwki, tajski boks
Słejg, kogz, dziwki, tajski boks
Słejg, kogz, dziwki, tajski boks
Słejg, kogz, dziwki, tajski boks
Słejg, kogz, dziwki, tajski boks
Słejg, kogz, dziwki, tajski boks
Słejg, kogz, dziwki, tajski boks

Także mamy butik z tym, PLNY magazyn
Patrzę na to co jest na was, wiem, jaki ma Warszawa styl (WuWuA!)
Widzę kolejnego swaga – spadaj z tym, błagam
Twoja japa ma wspolnego tyle z haslem tym ze snapa
Kokein cavior tak tym mnie bawią
Kurwa, przy mnie jesteś babą, chorą na ciekawość
Gaszę Marlboro, odpalam joint
Uciekający pociąg jon voight, a ty mnie goń
Chciałbyś pożyć tak, otworzyć się na świat
Dogłębnie poznać temat, ale nie ma skąd i jak
Uderzasz grubo w melanż dwa razy zero dwa
Impreza teraz, Ibuprom jutro, grubo ćpasz... swaaaag

Słeg, kogz, dupy, sztos
Gruby gość, lufy w nos
Kluby, noc, tuby moc
Chcesz bardzo tu być, no to chodź
Słeg, kogz, dupy, sztos
Gruby gość, lufy w nos
Kluby, noc, tuby moc
Chcesz bardzo tu być, no to chodź

Możesz mieć stajl i chcieć być fly
Nie będziesz tego miał (Wybacz!)
Możesz mieć hajs i chcieć mieć hajp
Nie będziesz tego miał (Wybacz!)
Możesz miec haj, chcieć być jak ja
Nie będziesz się nigdy tak gibać
Możesz mieć swag, ale to że ćpasz...
Gorzkie, koks nie spływa
Emocje w grzywach, chyba moc jest w grzybach
Po prostu mocniej przywal, daj głosniej na głosnikach
Daj ino, ja pokruszę, ty poczywaj
Ty potrzymaj, to prawdziwa kokaina

Słeg, kogz, dupy, sztos
Gruby gość, lufy w nos
Kluby, noc, tuby moc
Chcesz bardzo tu być, no to chodź

Sluchasz takich, brudne tracki, szukasz takich za kimś
Koleszcy w nowkach sztukach crooks and castles kozaki
Jak w tubce paste bymich... chuj z nimi, poza tym
Wpadają czasem ze starymi i kupują z nimi u nas szmaty
Melo inferno furora, wcale mnie to nie dziwi
Na pewno chcesz wiedzieć co jak, ale zagadać ze mną się wstydzisz
Oczy widziały niejedno, nos wąchał koks
Jeździłem do lasu po drewno, ej, od razu koncert 
Do końca to będzie ze mna, to na całe życie ten 
37 elo, aaaaaaa... Słeg!
Zostało dużo z tego, melo tęgo siada na łeb
Niech się burzą, ale wiem to
I nie pierdol, zgadnij, skąd to wiem

Zgadnij, skąd to wiem (Wybacz!)
Skąd to wiem!
Zgadnij, skąd to wiem (Wybacz!)
Skąd to wiem!
Zgadnij, skąd to wiem (Wybacz!)
Skąd to wiem!

Słeg, kogz, dupy, sztos
Gruby gość, lufy w nos
Kluby, noc, tuby moc
Chcesz bardzo tu być, no to chodź
Słeg, kogz, dupy, sztos
Gruby gość, lufy w nos
Kluby, noc, tuby moc
Chcesz bardzo tu być, no to chodźSłek, yeeee, to jest NWJ, słek
Remix! Słek, AaaaaaaaAaaAaaaaaaaaa!

Ooooo, dzięki dla ziomka
Jadę na pełnej; 
X5
3.0 TD kręci mi felgę
Słek posypany kiedy jadę na pełnej (na pełnej)
Kiedy jadę na pełnej
Ziom damy radę, kiedy jadę na pełnej (na pełnej)
Kiedy jadę na pełnej, kiermanę sianem napełnię
Słek posypany, kto słek ma?
Ja z moimi ziomkami 
#sekta
Kisski dla pierwszej damy 
#Setka
Na każdy dzień dobrany set mam

Słek, słek posypany
Słek, słek posypany
Słek, słek posypany
Słek, słek, słek, słek
Słek, słek posypany
Słek, słek posypany
Słek, słek posypany
Słek, słek, słek, słek

Wchodzę na obroty #rondo
Jadę moją x5
Nie Pagani Zondą
I nie z Paniami z BĄTĄ
Niema spania nic, broń to
Dwaj wspaniali z Joł to, full control
Masz okazję, zawsze hajs rób, mordo
Każdy ma swój mordor
Bas snuj, nasłuch korpo
I nie hustle'uj mordą
Hołduj temu hasłu odtąd

Słek, słek posypany
Słek, słek posypany
Słek, słek posypany
Słek, słek, słek, słek
Słek, słek posypany
Słek, słek posypany
Słek, słek posypany
Słek, słek, słek, słek

Jadę! Słek tryska po trakach
Szkoła Krzyśka Kozaka ;Hola
Szkoła Krzyśka Kozaka hola
Czyś tam z tego cokolwiek zakapował
Lans przez duze "S" mam
Recę w górze 
#SS-Man
Jadę w furze, białe S mam
Słek posypałem żebyś tego mi nie przespał
Wiedziałem, że tak będzie 
#Molesta
Ty na zakręcie  #SylwiaGrzeszczak
Ludzie czują, słek jak im wjeżdżam
Ludzie czują, złe tracki wieprza

Słek, słek posypany
Słek, słek posypany
Słek, słek posypany
Słek, słek, słek, słek
Słek, słek posypany
Słek, słek posypany
Słek, słek posypany
Słek, słek, słek, słekFaktycznie, miało być ostateczne rozwiązanie
Bo myślałem o tobie czytając książkę o Eichmannie
I gdybym poszedł z tym, to faktycznie bym przegiął
A ty może kiedyś skumasz dlaczego
Te kawałki? Nagrałem w pizdę już ich
Zrobiłem mixtape, co nie chcę go w sieci wypuścić
Nagram go na kompakty i dam go dla ludzi
A ty już wpadłeś w samozachwyt, czas się obudzić
Wiesz, kto powrócił? Tak, to ja – twój koszmar
I odwieczne pytanie – ile można?
Te same, nowe kawałki na nowych bitach
To nowa płyta chłopaku – nie mam pytań
Tego hip-hopowa Rzeczpospolita chciała?
No to witam i żegnam, i wypierdalać, nara!
Ty, to jest mój rap, moja rzeczywistość, czaisz?
A słowa na wiatr nie będą mnie więcej ranić

Słowa na wiatr nie będą mogły ranić mnie
Słowa na wiatr nie będą mogły ranić mnie
Słowa na wiatr nie będą mogły ranić mnie
Słowa na wiatr nie będą mogły ranić mnie

Wszystkiego najlepszego na Święta
Nie zwalniam tempa, pamiętaj, wkrótce płyta następna
Wszystkiego najlepszego dla Rysia, poważnie
Powodzenia na nowej drodze życia...
Świadomie nie robiłem sobie z tego podśmiechujek
I nie robię, poważka, jej i tobie gratuluję
Wiem jak ważna jest dla życia miłość, jestem człowiekiem
Tak czuję człowiek jakby nie było
Tak samo teraz, jak za każdą bitwą
Odlatuję marząc, że wygrywa hip-hop
Ten beef to hip-hop, bo beef to hip-hop
Bo w hip-hop wpisane jest współzawodnictwo
Koniec mistrzostw, po zawodach, koniec igrzysk
Zobacz, ile się zmieniło od 
Powrócifszy...
Kto ile zbudował, zobacz, kto ile zniszczył
A słowa już nie będą ranić, kapiszi?

Słowa na wiatr nie będą mogły ranić mnie
Słowa na wiatr nie będą mogły ranić mnie
Słowa na wiatr nie będą mogły ranić mnie
Słowa na wiatr nie będą mogły ranić mnie

Ta, dajcie płytę roku, dajcie mixtape roku
Wykonawcę roku dajcie i dajcie spokój
Dla mnie to czas powrotu do regularnych zajęć
Do hip-hopu, ej, zapierdalajmy z tym dalej
Sir Michu, mamy parę nowych bitów
Jedziemy rapem z albumem, nawet znam jego tytuł
I już nie będzie nic o Rychu, finito
Dla mnie to koniec beefu, teraz zajmę się płytą

Słowa na wiatr nie będą mogły ranić mnie
Słowa na wiatr nie będą mogły ranić mnie
Słowa na wiatr nie będą mogły ranić mnie
Słowa na wiatr nie będą mogły ranić mnie(Ayo, Sancho)
(Siema Eniu!)

W ustach mam smak czekolady, w ustach mam smak czekolady
W ustach mam smak czekolady, w ustach mam smak czekolady
W ustach mam smak czekolady, w ustach mam smak czekolady
W ustach mam smak czekolady, w ustach mam smak czekolady

Po co mam robić nowy wave jak zarobiłem ciężki hajs
Stary nowy Borys mój ostatni raz zamawiam shrimps, kiedy bierzesz kwas
Versace Jeans już nie ma nas, nie słucham ludzi, kupiłem las
Wycinam kilka starych drzew i na ich miejscu wykopie staw
Kocham twój oczu blask, one patrzą lecz nie widzą prawd
Chce chyba tylko, święty spokój, wszystkie kłamstwa umrą jak my
Znajdź mnie tam gdzie szum fal, choć nie chce być sentymentalny
Chyba czekam na powrót karmy

W ustach mam smak czekolady, w ustach mam smak czekolady
W ustach mam smak czekolady, w ustach mam smak czekolady
W ustach mam smak czekolady, w ustach mam smak czekolady
W ustach mam smak czekolady, w ustach mam smak czekolady

Mieć ten bar, rozumieć siebie w szumie fal
Nie umiem w sumie myśleć już inaczej tylko tak
Jak zdobywać świat, cokolwiek będę chciał to będę miał
Nie nie nie nie wiem jak kiedy, gdzie, ale wiem, że tak
Będzie dzień, że zabiorę cie na wyspę tam
Gdzie nie ma żadnych kłamstw i niedopowiedzianych prawd
Widzę nas tam gdzieś na tle pięknych palm
I także mieć plan latami mi to tu powtarzali
Dobrze, że nie ćpam, bo dragi to krzyżują tu plany
Wezmę cię gdzieś tam, gdzie świat kończy się
Nie wiem, kiedy to będzie, ale wiem

Wiecznie młodym być, na brzegu wody palić weed
I czekać aż zastanie nas świt, móc wszystko i nie musieć nic
Wystarczy tylko beat, beat, beat, beat, beat
Wiecznie młodym być, na brzegu wody palić weed
I czekać aż zastanie nas świt, móc wszystko i nie musieć nic
Wystarczy tylko beat, beat, beat, beat, beat

W ustach mam smak czekolady, w ustach mam smak czekolady
W ustach mam smak czekolady, w ustach mam smak czekolady
W ustach mam smak czekolady, w ustach mam smak czekolady
W ustach mam smak czekolady, w ustach mam smak czekoladyŁu, łu, łu! Zewsząd się leje tylko bólu cierpienie
Z resztą czy nie jest od zawsze tu w cenie?
Łyżwy czy sketche (?)
I co ty tak nie jest, ty ej, ej obejrzyj se wiadomości, skrrrt

Najlepiej to sprzedawał się smutek, wiesz o co kaman'
Wiem co mówię ziomki
Jedzie karawan, horda jeszcze ujada
Ten karawan tu ruszył już od 90'
Ty chyba wiesz, co jest pięć tu. Czy muszę mówić ci jak dziecku, co nie rozkminia tekstu?
W mediach najlepiej hajs siepie tragedia, tu jednak mało kto chce słuchać o szczęściu
Domy się palą, ludzie giną, łzy płyną
Coś jest nie halo, ludzie walą na to, z tym idą
Bo widzisz ludzie są chujmi i świńmi
Lubisz widzieć jak cierpią inni, w tym idą

Pokończyły się leki z recept i za becel opchnęli hiphop
Lecę, wcale mi nie jest przykro
Pokończyły się leki z recept i za becel opchnęli hiphop
Lecę, wcale mi nie jest przykro

Brudne tabsy, smutne rapsy, wkrótce będą błagać cię o ostatni zastrzyk
To prawda dziesiątki tych nagrań, ziomki
Czekam, kto tu nagra rap dla eutanazji
Cierpiące pizdy po mutacji ledwo toczą życie przez wenflon
(?) nie widzi ten flow
Rycie bani, bycie wyeliminowanym, a jak przyjdzie co do czego, tylko jedno - zdechną
Nastoletni MC tak chętni atencji mają pomysł na siebie - brać życie na litość
Jeśli coś im wyjdzie, nie uniosą presji
Dołączą do reszty emo ikon, smutny emotikon 😟

Pokończyły się leki z recept i za becel opchnęli hiphop
Lecę, wcale mi nie jest przykro
Pokończyły się leki z recept i za becel opchnęli hiphop
Lecę, wcale mi nie jest przykro

Popatrz przez sekundę na tytuł ten, Smooth-Tec
Kumasz, to super, jak nie, to kumpel (?)
Wiem, lubisz hardcore i takie tam w ogóle, a jednak robią cię na gładko przez komputer
Taki ja, to warto dać (?)
Gdybym miał winyla, bym go przewijał jak szpule
Smooth-Tec gładko przez komputer
No przykro, The Wall to już dawno nie Pink Floyd
Wow, skumałeś bingo, to jak Lindor
Prosto z NWJ Kingdom na twój Kingston
No banda ciot kreuje inną rzeczywistość
Smutne tracki, wyblakłe jpg'i, dekadenckie podejście i statusy nocami
Nagle kończysz jako świeczka na fejsie, skrrrt
Pamiętamy

Pokończyły się leki z recept i za becel opchnęli hiphop
Lecę, wcale mi nie jest przykro
Pokończyły się leki z recept i za becel opchnęli hiphop
Lecę, wcale mi nie jest przykro
Pokończyły się leki z recept i za becel opchnęli hiphop
Lecę, wcale mi nie jest przykro
Pokończyły się leki z recept i za becel opchnęli hiphop
Lecę, wcale mi nie jest przykroTo była smutna środa, jak śpiewał Sztywny Pal Azji
Nie kumasz tego, szkoda, warto sprawdzić to przy okazji
To były inne czasy, nie to żebym wspominał to rzewnie
Wtedy nie smigał internet, ej, ludzie żyli obok siebie codziennie
To była smutna środa, dokładnie był trzeci lipca
Tego dnia nie dało się dodać żadnego foto na fejsa i insta
Chaos, apokalipsa istna, spada kataklizm na Ziemię
Czarna wizja influenserek się ziszcza, do tego się zaczyna Open'er
Każda od tygodnia fit zna, do tego kwit za posty liczy
A tu nagle jest taka pizda i wizja, że wraca z Gdyni z niczym
Tak przyciska ekran X'a, ewentualnie Samsunga jak płacą
Ale foto się nie chce dodać, druga ręka ściska parasol
 x2
Takie wydarzenie, nie idzie dodać fot
Dzisiaj jest Open’er, no i co? (Co, co, co, co?)
No i co? (Co, co?)
No i co?
No i co?
No i co?
Jest Open’er

Czarna środa trwa w najlepsze, czarne chmury, jak ten serial
Wszyscy są na Open’erze, jest internet, jest histeria
Piękny chłopak influenser, full hipsterka i tak się przebrał
Włożył w to swe całe serce, tak pamiętał o zasięgach
Ma zasięgi, ma dotarcie i się nie chce dodać fota
Wielka szkoda, a tym bardziej, że tą akcję tak planował
I wygląda jak full ciota, no i chuj ja się przecież nie znam
Instastory się nie chce dodać, jak ma wrócić, tam gdzie mieszka?
Po policzku łezka płynie, to jak tej dziewczynie obok
O kurwa sorry, to koleżka, wiesz, ja nie mam nic do homo
W sumie to są wasze sprawy - kto jest aktyw, a kto pasyw
Takie czasy, ale takie fakty, ej, nie róbcie z insta pracy
 x2
Takie wydarzenie, nie idzie dodać fot
Dzisiaj jest Open’er, no i co? (Co, co, co, co?)
No i co? (Co, co?)
No i co?
No i co?
No i co?
Jest Open’er

Kurwa, kocham te ubrania i od święta nawet mam kreację
Nie ogarniam, co wy macie w baniach, jak na co dzień macie stylizację
Tyle fotek do dodania, świat oszalał, na socialach blackout
Zuckerbergu, co tu odpierdalasz? Tylu followersów czeka
Pojawiają się czarne wizje, co to będzie jakby serio jebło?
Przedmiot zderza się z przebłyskiem, co ja zrobię, co tu będzie ze mną?
Spontanicznie lokowany produkt nagle zniknie i razem z zyskiem
Znikną fani, znikną lajki, z resztą lajków nie wsadzisz w miskę
Ten wariant to chwilowy dramat, awaria opanowana, c'mon
Sztab kryzysowy działa, już naprawia nam instagrama
Powoli już wchodzą foty, oddychajcie, foty się zgodzą
I za rok pamiętajcie o tym, uh, jak jeszcze będziecie, do zo
 x2
Takie wydarzenie, nie idzie dodać fot
Dzisiaj jest Open’er, no i co? (Co, co, co, co?)
No i co? (Co, co?)
No i co?
No i co?
No i co?
Jest Open’erSnapa, snapa, patrz tego snapa
Snapa, snapa, sprawdź tego snapa
Snapa, snapa, mojego snapa
Snapa, snapa, wbijać na snapa
Snapa, snapa, patrz tego snapa
Snapa, snapa, sprawdź tego snapa
Snapa, snapa, mojego snapa
Snapa, snapa, wbijać na snapa

Ej suko, wrzucasz ten trefny rap na YouTube
I jebie każdy Twój like na Facebooku, tak
Wiem, że chciałbyś być mną dziś, nie próbuj
Nie kumasz tego, nu tu tu, kto wziął Ci hype
I to co sądzisz to nikogo nie obchodzi dziś tu
Kumasz? Nikogo kurwa nie obchodzisz mistrzu
Nie kumasz nic z tej technologii mistrzu
Wiesz o co chodzi, niech stykną maile zamiast listów mistrzu
Wejdź mi na Instagram, zobacz mnie na Snapchat
Do mojego świata wejdź chodź i poznaj Jacka, ej
Doznaj możnowładztwa, jak można robić fejm ten
I kto dziś jest tu zajebisty bejbe

Intensywny trolling i hejty
Ej, codzienny lajw
Trolle, hejty, trolle hejty
A, taki jest świat

Intensywny trolling i hejting
Taki jest codzienny lajw
Bo tu same trolle, hejty
Bo tu same trolle, hejty
Bo tu same trolle, hejty
Po środku ja
Intensywny trolling i hejting
Taki jest codzienny lajw
Bo tu same trolle, hejty
Bo tu same trolle, hejty
Bo tu same trolle, hejty
Po środku ja
Intensywny trolling i hejting
Taki jest codzienny lajw
Bo tu same trolle, hejty
Bo tu same trolle, hejty
Bo tu same trolle, hejty
Po środku ja

Zobacz to jak żyję, patrz jak rozpierdalam
Na koncert ze mną wyjedź, zobacz mnie jak będę szalał
Pokażę Ci to życie, pokaże Ci mój level
Ze mną do LA dawaj, wbijaj na snapa Tede
Z insta na snapa Tede, i na was napadł Tede
I dzisiaj patrz na siebie, istna atrapa Tede
Jestem trendsetterem, patrz na mój lajf jak na freestyle
Turlaj się ze mną w mercedes
Z mojego życia high life, zobacz jak to bangla
Tak to mój Instagram, wbijaj na mój stagram
Wbijaj mi na snapa, w studio nagrań obczaj
Szum, Vanilli zapach, online bądź na łączach

Stagram, stagram, wbijaj na mój stagram
Stagram, stagram, wbijaj na mój stagram
Stagram, stagram, wbijaj na mój stagram

Intensywny trolling i hejting
Taki jest codzienny lajw
Bo tu same trolle, hejty
Bo tu same trolle, hejty
Bo tu same trolle, hejty
Po środku ja
Intensywny trolling i hejting
Taki jest codzienny lajw
Bo tu same trolle, hejty
Bo tu same trolle, hejty
Bo tu same trolle, hejty
Po środku ja
Intensywny trolling i hejting
Taki jest codzienny lajw
Bo tu same trolle, hejty
Bo tu same trolle, hejty
Bo tu same trolle, hejty
Po środku jaJedziemy dalej z szalonym nielegalem
Yo, tego kolejnego jointa odpalę, yo
Wiesz, to są kradzione bity i moje rymy
Ten bit jest od Killaz Group – "Zjednoczone Emiraty Poznańskie"
Zrobili go chłopaki z Białego Domu – Laska, Magiera, pozdro, yo
Kradzione bity plus moje rymy
Alkohol, narkotyki, dziewczyny
Oho, czyli wszystko jest spoko
Wszystko jak dotąd
Skurwysyny chcą, żebym zamknął gębę
Myślą, że zrobię przerwę i już nie będę
Niech ta płyta będzie prezentem
Od chłopaka z SND-e (Dla nich)
Wiesz, SND to moje osiedle
Tu zawsze będę z.t.j. Granik
Tak, to tutaj narodził się Tede
Tak, to tu WuWuA nagrali
N.O.S.K. – tutaj mieszkam
To mój azyl, to moja ucieczka
Ilе razy wracam tu do bazy
Prowadzi zawsze ta sama ścieżka
S – wiesz, jak tutaj jеst?
N – tak robię PLN
D – tu zaczynałem grę
Rozumiesz? E? SND
S – wiesz, jak tutaj jest?
N – tak robię PLN
D – tu zaczynałem grę
Rozumiesz? E? SND
Zrozum, po to Bóg rozum dał nam
Żeby nigdy nie próbować Brown'a
Nie każdy to rozkminiał u nas
Więc heroina była tu jak dżuma
Diabeł się przebrał, ale przegrał
Dobrze, że nie grzejesz srebra
Lebra, zrozumiałeś jednak, to tragedia
Ale to trwa na innych osiedlach
Aluminium na to – "Ona jest szmatą"
Pogoń za kroplą, kurewski maraton
Wiem, kto to kurestwo tu przywlekł
Wiem, kim jest on, obserwuję bydle
Szanse nikłe, że będzie jak kiedyś
Nie do odzyskania zaufania kredyt
To gorzka prawda niestety
S – wiesz, jak tutaj jest?
N – tak robię PLN
D – tu zaczynałem grę
Rozumiesz? E? SND
S – wiesz, jak tutaj jest?
N – tak robię PLN
D – tu zaczynałem grę
Rozumiesz? E? SND
Nic nie daje takiego napędu
Jak bycie z SND-u, więc jestem tu
SND mówi: "reprezentuj"
A ty się orientuj (Yo)
Tutaj jadę kurwy, jak mnie wkurwiają
SND, morda, morda, studio
Potem o tym mówią
Mokotów, to ja znów, yo
Ty mnie nie znasz, e, tutaj jest tak
Serio, cały mój pokój jest w tekstach
Słuchaj, o tym wszystko ekstra, ekstra
To klasyk, pierwsza 600-tka
SND daje siłę ziomek
Wróciłem, to było nieuniknione
SND żyje swoim tempem
SND jest domem i tutaj będę
S – wiesz, jak tutaj jest?
N – tak robię PLN
D – tu zaczynałem grę
Rozumiesz? E? SND
S – wiesz, jak tutaj jest?
N – tak robię PLN
D – tu zaczynałem grę
Rozumiesz? E? SNDESPEOERTE człowieku

Kolejny bit, co wali w ryj ci jak kastet
Rzuć maskę, czas ruszyć inny aspekt
Zapewne nawet o tym nie myślałeś
A właśnie, to wcale nie takie jasne
Jestem Jackiem, co wydać S.P.O.R.T. ma
Ty, weź tę sytuację sprawdź morda
Na scenie funkcjonuje kilka ekip
Możesz znać je z pierwszej płyty Volta
Są ekipy: my, Molesta, ZIP-y
Się nie zesraj, nie jadę po nikim
W tamtych czasach każdy był prawdziwy
Nikt z tych składów nie miał solo płyty
Też znasz historyjki, no to keep it
Też znam, nie odkryjesz Ameryki
Moment, kiedy moje solo wjeżdża
To ten momеnt, kiedy reszta się dziwi

Jacek, czеkaj, czekaj

Ej, przede mną solo debiut
Już pierdolą ziomki w podziemiu
Sami tak zrobią, a to szczegół
ESPEOERTE człowieku
Ej, przede mną solo debiut
Już pierdolą ziomki w podziemiu
Sami tak zrobią, a to szczegół
ESPEOERTE człowieku

Robić solo to jak bycie zdrajcą
Dzisiaj spoko, wtedy nie za bardzo
Wtedy każdy myślał ideowo, a solo album to był tylko hajs flow
Rusz głową, patrzyli spode łba
F po T do D się po deszczu oderwał
Chociaż kumple nie robili problemów, nic nie mów
Już po Trzyha była przerwa
Ten bit był na 
Reminiscencjach
(Hmm, był?) Nie chcę przekręcać
To mój styl, a bit ma potencjał
Czuć, że robiła go szara eminencja
Mario zniknął, Numer zniknął wkrótce
Może mieli gula i uraz za mój sukces
Tak relacje się właśnie pierdolą
Jak się wchodzi w te solo produkcje

Ej, przede mną solo debiut
Już pierdolą ziomki w podziemiu
Sami tak zrobią, a to szczegół
ESPEOERTE człowieku
Ej, przede mną solo debiut
Już pierdolą ziomki w podziemiu
Sami tak zrobią, a to szczegół
ESPEOERTE człowiekuAha, Pan TDF. Wiesz co jest, człowieku. O!
Wróciłem ze Stanów, a ty baunsuj. O! Ta!

Sorry Ameryko, musiałem Cię opuścić
Słyszysz te szmery, bo w studiu jestem znów dziś
Trudno odpuścić tak mi to
Dziecino  z Ameryki wrócił Twój idol
Tym tropem idąc nagrywam znów zwrotę
Pan "F" po "D" do "T", co ma fart jak Nikodem D
Lufthansa zgubiła mi torbę
Ale potem przysłali mi ją innym lotem
Więc jest szansa. Może idzie tu na lepsze?
O ja pieprzę! Ej, wiesz, że zdrożał bilet w metrze?
Zaczynam myśleć o karcie miejskiej
Może się przyda tu jak znów pojeżdżę

Tak, to znów ja. Wracam WWA
Wracam WWA. Wracam, wracam WWA, jak
Na Patelni nie ma już Indian
Wracam do Ciebie na skrzydłach
Tak, to znów ja. Wracam WWA
Wracam WWA. Wracam, wracam WWA, jak
Na Patelni nie ma już Indian
Wracam do Ciebie na skrzydłach

Typowy cruising. Lookam na ludzi, muka!
Nikt tu nie mówi "Hey, how are you doin'?'"
Słucham? No właśnie... I odpowiada echo
Też tego nie kumam i nie wiem dlaczego
Zarówno tamten kraj, jak i tu ten kraj
Oba biorą w dupę "Oppan Gangnam Style"
Nie kumam stary tego, weź mi wytłumacz
Ej, kto tak nastukał te cyferki na YouTube'a?
Warszawa! O kurwa, w Centrum jest lunapark
Japa! Widziałem dobre lunaparki w Stanach
Ten tutaj to jest jakaś popierdółka
Ale słuchaj: jak tu stoi, to jest mój, tak? Ej!

Tak, to znów ja. Wracam WWA
Wracam WWA. Wracam, wracam WWA, jak
Na Patelni nie ma już Indian
Wracam do Ciebie na skrzydłach
Tak, to znów ja. Wracam WWA
Wracam WWA. Wracam, wracam WWA, jak
Na Patelni nie ma już Indian
Wracam do Ciebie na skrzydłach

Oczy mają duże i głupie mają maski
Jak defiluję w skórze Alpha Industries
Tak, faktycznie, może ten świat to Matrix?
I chuj, że się patrzysz, ej, mnie to nie martwi
Idę na Chmielną, czas interes sprawdzić
Muzyka gra mi Beats Dre słuchawki, man
Wiesz jak jest, muzyka jest ważna, tak
I ta cała gadka, kurwa. Po prostu mnie stać!
Bit jest, kurwa i handel kwitnie
Widziałem tamten świat, ale tu totalnie git jest
Jak dla mnie to nie ma co narzekać
I to jest kurwa przekaz: myśl ambitnie

Tak, to znów ja. Wracam WWA
Wracam WWA. Wracam, wracam WWA, jak
Na Patelni nie ma już Indian
Wracam do Ciebie na skrzydłach
Tak, to znów ja. Wracam WWA
Wracam WWA. Wracam, wracam WWA, jak
Na Patelni nie ma już Indian
Wracam do Ciebie na skrzydłachJestem TDF z Wielkie Joł stajni
Weź ty niunia weź się mną zajmij
A to wszystko przed nim utajnij
Nie mów swojemu chłopakowi
Co po nocach z TDFem robisz
Raz, Dwa, trzy

Słyszałaś S.P.O.R.T intro?
Pokazałem ucho od śledzia jak Kwinto
Potem pojechałem świeżą przewijką
Łał, niejeden by tak chciał
Witaj dużo densonu jest w tych bitach
W domu? A kto witaj o to nie pytaj
Czwarty zwarty o robieniu tras
Dwóch miast MRÓZ w nawiasie Panzerfast
Piąty to daj głośniej na swój blaster
Odcinam się z BRX-em taką mam jazdę
Dyskretny chłód fury, restauracje
Kto to śpiewa nawet się nie spodziewasz
Siódmy ja trwam może trochę nudny
Trudno jakoś tak mi wyszło nudno
Chcesz szybciej zrób na maxi ruch
Tam masz remix DJ Buhh niunia

Rozumiesz? to właśnie to
To cały ja i mój sport
Joł rozumiesz to właśnie to
To cały ja i mój sport
Rozumiesz? to właśnie to
To cały ja i mój sport
Joł rozumiesz to właśnie to
To cały ja i mój sport

Winią nas jak kogo nas winią
Za co? że nie idziemy zgodnie linią
Dokładnie tak o tym co kto przewinął
Napisane z adrenaliną
Jointy, spontan 39-ty
A pamiętasz jak? to inne horyzonty
Ten był dziesiąty następny to kontrast
Na innej płycie miała być ta zwrotka
Ona to jest idiotka i szmata
W dodatku niekumata
Potem zarabiam flotę na małolatach
I mówię o tym, nie da ukryć się tej floty
Nastuki, podloty gib-gibony?
Zawieszka i klasyczny styl wolny
A co ty myślałaś, że co to jest tekst?
Widzisz, ja jestem zdolny

Rozumiesz? to właśnie to
To cały ja i mój sport
Joł rozumiesz to właśnie to
To cały ja i mój sport
Rozumiesz? to właśnie to
To cały ja i mój sport
Joł rozumiesz to właśnie to
To cały ja i mój sport

Bausuj ze mną, bausuj tak
Retrospekcja sprzed trzech lat
Dupencjał baunsował tak
Dobre i powiedziała, że ma okres
Potem wyścig szczurów progres?
Przebój? następny będzie nie bój
Tedeusz walczy, Warszawski walczy
Z ustawą walczy warszawski walczyk
PLNY wystarczy kogoś przechytrzyć
833.333
Czego kwiczysz?
Weź stół wytrzyj
Postaw flaszki
To początek bardaszki
Jeden liter goni drugi liter
V.E.T.O nie zapomnij tych liter
Co do bitew zbędny był arbiter
Poszedł w pizdu
W wietrze gwizdu

Rozumiesz? to właśnie to
To cały ja i mój sport
Joł rozumiesz to właśnie to
To cały ja i mój sport
Rozumiesz? to właśnie to
To cały ja i mój sport
Joł rozumiesz to właśnie to
To cały ja i mój sportPowraca stały bywalec, by pokazać środkowy palec
I popatrz na mnie, dokładnie, taki mam styl
I jest mi z tym doskonale!
Powraca stały bywalec, by pokazać środkowy palec
I popatrz na mnie, dokładnie, taki mam styl
I jest mi z tym doskonale!

Cisza na planie, kamera poszła, akcja
Racja, pantoflowa poczta się sprawdza
Ty, zrób mi zbliżenie na palca
Każdy z nich ma wiedzieć kto powraca
W świecie bez zasad każdy gra na swoich
No i to jest fakt, polski rap tak stoi
To wraca z nową płytą rymoholik
Którego twój idol kazał ci pierdolić
Trudno, mi nikt nic nie może kazać
Nie proszę, nie błagam, nie ma o czym gadać
Niosę swój, wiesz co, bo to temat tabu
Wiesz, nie ma tematu wśród chłopaków od rapu
Każdy rolę gra tu, ja jestem tym od fucków
Bo pierdolę, wolę być spoza układu
Mówię to co myślę, nie myśląc jak mówisz
Zgadza się, zajebiście, wiesz kto wrócił? Ta!

Powraca stały bywalec, by pokazać środkowy palec
I popatrz na mnie, dokładnie, taki mam styl
I jest mi z tym doskonale!
Powraca stały bywalec, by pokazać środkowy palec
I popatrz na mnie, dokładnie, taki mam styl
I jest mi z tym doskonale!

Środkowy palec podnosimy naraz, widzimy to?
To serdeczne spierdalaj
I tak pozdrawiam wszystkich moich wrogów
Znowu mam powód żeby być tu znowu
To ja ten z boku, ja, ten outsider
Druga płyta w tym roku, mam przynajmniej frajdę
To zwykłe młotki i w tym całe dno tkwi
Zabrałem hip-hop im i czerwone kropki
Laser, tym płacę, patrz, to celownik
Jestem asem w talii raperzy ryzykowni
Gram koncerty podwyższonego ryzyka
A to przez wersy na szanownego Rycha
Trudno, tak bywa, po mnie to spływa
Będziemy ocenieni przez historię obydwaj
A każdy z tych co to pod to podepną
To Notes 3, dla mnie ten syf to przeszłość
Oh

Powraca stały bywalec, by pokazać środkowy palec
I popatrz na mnie, dokładnie, taki mam styl
I jest mi z tym doskonale!
Powraca stały bywalec, by pokazać środkowy palec
I popatrz na mnie, dokładnie, taki mam styl
I jest mi z tym doskonale!

Patrz, moje oczy wkurwione
Gra na szachownicy trwa, jesteś pionem
Ja jestem tu jedną z głównych figur
Nieważne król nie król, ty tylko goniec, koniec, ej!
To TDF i Sir Michu
Ty to hejtuj lub jaraj się, wciąż po cichu
Pamiętasz N2? Mówiłem, będzie roszada
Blokada pękła, gra toczy się nadal
Nie zwalniam tempa, narzucam moje tempo
A ty hamuj piętą, jak na hamulcach Brembo
Przecież ty wiesz to i ja kurwa wiem to
Jedziesz na ręcznym i zaciągniesz ręką
Idzie ci cienko i dzieci miękną
I lecisz w pień, bo ty tylko świecisz gębą
Nie sil się ze mną, powiem ci jedno
Twój środkowy palec amputowałem, mendo

Powraca stały bywalec, by pokazać środkowy palec
I popatrz na mnie, dokładnie, taki mam styl
I jest mi z tym doskonale!
Powraca stały bywalec, by pokazać środkowy palec
I popatrz na mnie, dokładnie, taki mam styl
I jest mi z tym doskonale!Jaki lajf taki ja, mówią taki rap
Kto zarabia na kim hajs? To był twój ostatni raz
Tutaj czas nie leczy ran, czekaj, kto tu leczy kac
Kto tu jest prawdziwy gracz i kto leci tu na maxa
WWA przytula mnie, WWA przytula mnie
Curry, kurkuma, pieprz? Jaguar, kuguar, lew
Stary mur kurwa pieprz... Kąsać chce mnie forfiter, Polska
Chuj mu wkładam w muzykę, gotta give 'em my chicken
Gotta move kurwa wiesz, ty uderzaj jak bitter
Ty dotykaj chmur, ja uderzam w orbitę
Mi nie żal i możesz mi nie dowierzać, ja wcale nie zmierzam do bitew
Ja całe to wale, mam wbite, te Gucci - mam wbite
Gucci, mam wbite

Chwila mija i ja wbijam w to (łuu)
Chwila mija i ja wbijam w to (łuu)
Chwila mija i ja wbijam w to (łuu)
Chwila mija i ja wbijam w to (łuu)
Chwila mija i ja wbijam w to (łuu)
Chwila mija i ja wbijam w to (łuu)
Chwila mija i ja wbijam w to (łuu)
Chwila mija i ja wbijam w to (łuu)
Chwila mija i ja wbijam w to (łuu)
Chwila mija i ja wbijam w to (łuu)
Chwila mija i ja wbijam w to (łuu)
Chwila mija i ja wbijam w to (łuu)
Chwila mija i ja wbijam w to (łuu)
Chwila mija i ja wbijam w to (łuu)
Chwila mija i ja wbijam w to (łuu)
Chwila mija i ja wbijam w to (łuu)

Ma tu lot Tede tak, to jak po MDMA
Ma gulę o to scena, lecę se nad WWA
I ktoś mnie kiedyś nie doceniał, na mnie przelał całą winę
Dzisiaj starcza jemu koń, ja mam - stadninę (IHAAA)
Polo Polo Polo Polo Polo mam to
Polo Polo Polo Polo Polo mam to
Polo Polo Polo Polo Polo mam to
To Polo mam stamtąd a te Polo stąd
I koń koń koń koń koń koń koń koń koń koń koń koń wszystko Polo
I weź się goń goń goń goń goń
Jak mówić, że to disco polo?
Dzwoni ziom, żebym wpadł, dobra jedziemy na trap
Wbijam na dziuplę, a tam są już kumple
Nawijam show me what you got
Ziom, ty mi pokaż co masz, przecież nie wbijam tu po nic
On mi odwija ten mały papierek, a oni to jeszcze chcą dzwonić
Ja tu wpadam robić trap, jest alkohol, alk i chryja
Jeden wbija Gosi kija, drugi wbija w gości w KIA'ch
I ja wbijam rozpierdolić, wybacz, takie kurwa hobby mam
WARSZAWA HOTËL, NOJI? ej, siadaj w lobby na fotel man

Chwila mija i ja wbijam w to (łuu)
Chwila mija i ja wbijam w to (łuu)
Chwila mija i ja wbijam w to (łuu)
Chwila mija i ja wbijam w to (łuu)
Chwila mija i ja wbijam w to (łuu)
Chwila mija i ja wbijam w to (łuu)
Chwila mija i ja wbijam w to (łuu)
Chwila mija i ja wbijam w to (łuu)
Chwila mija i ja wbijam w to (łuu)
Chwila mija i ja wbijam w to (łuu)
Chwila mija i ja wbijam w to (łuu)
Chwila mija i ja wbijam w to (łuu)
Chwila mija i ja wbijam w to (łuu)
Chwila mija i ja wbijam w to (łuu)
Chwila mija i ja wbijam w to (łuu)
Chwila mija i ja wbijam w to (łuu)To kawałek o stylu, nie myl swagu ze słegiem, synu
Nie lubisz tych tematów, obojętne, flow otrzymuj
Kiedy masz pomięte to to wtedy mówią: "To obszczymur."
Kiedy jesteś z magazynu top to bottom - jesteś ciotą
Chłop z Kubotą, typowy Polak, wąs
Oldschoolowo newschool nosi Crocs, polar
Bo to chodzi cały rok w tym pod kamizel
Modny stanie się jak pojedzie raz nad Tamizę
Właśnie tak to widzę, świat to liże
Stoję tu w tunelu widzę światło bliżej
Tyle suflerów przez miasto idzie - Bread and Butter
Ojeju trzeba być na czasie, ale to nie ten patent
Wybite pattern i te tematen, Tede automatem
WWA Centrum latem, wpisz w Automapę
Wbij audio w napęd, płyń z rapem
Puść ten styl na Warszawę

#streetwear
Zajebiste Nike fajno
Podnieś New Erę i machaj nią
#streetwear
Zajebisty style mam joł
Takie są realia ziom

Wjechał temat rzeka, temat: ciuchy
Parę lat temu mógłbyś jebać, że to temat z dupy
Dzisiaj nie masz takiego prawa, pozdrawiam
Twój idol zarabia jak kupujesz jego bluzy, masz pytania?
Największe tuzy, twarde głowy - świat mody
I cały świat młody gotowy, aby w tym chodzić
To budzi styl podziw, chuj z tym co syf płodzi
Jemu już stykło dziś, czas go wychłodzić
Wiesz, że lubię na stylówie wjechać grubej
Nie pasuje? Nie pa, słuchaj rap, co mówię, czekaj
Co ty tam mówiłeś o mnie to pokornie odszczekaj
Zwłaszcza jak zdejmujesz folię z nowych ciuchów #jest_przekaz!


Momenty, sentymenty, komenty z Instagrama
O Jordanach white cementy, drama, ma bana
Nie kumam takich pierdolniętych, co łapią wczówkę, come on
Ale są postępy, to już sukces, patrz Warszawa
Parę lat temu nie było tu kolorowo; BGC
Rozmowa z tobą może mieć kurwa ziom pewien sens
Cofnij się w czasie, coś niewiele lat, nie wiem, pięć
Poczuj jak padł pętle czas, permanentne '95
Dwa razy pięć, dziesięć, nie siedź robię strzał w to
Robimy w takim świecie, gdzie stylówę mieć warto
Więc się idź przebierz, bo jesteś coś nie bardzo
Bez kitu, brak fitu, to już nie to miastoLubię rap o wygrywaniu, dzięki za zapro
Pstrykam paproch na ubraniu
Parę lat temu to nie przyszłoby tak łatwo
Nie ma co pytać, a twoja ksywa była tu zagadką
Raz cię kochają, nienawidzą i znów kochają
To jest dewizą "H to the Izzo"
Ludzie mnie widzą, choć widzieli nicość
I chociaż dzieli nas coś poza dzielnicą, pis joł
Mamy propsy u nich, pozmieniane jest
Rozkminiane jest, rozpinane jest...
Powiedz spiętemu żeby się rozpiął. Jest zawodowstwo
Ta, dzięki Polsko
 x2
Stworzeni by wygrywać
Cały czas musimy zdobywać świat
Stworzeni by nagrywać
Rap

Już nie pamiętam jak wróżyli mi koniec
Mam mamonę, mam koronę, cytrynkę do niej
I to zdobyte mikrofonem...
I trzęsę rynkiem, i pierdolę, jestem w swoim żywiole
Pierwszy na flole, bez hasztag pikej
Niesiony zwłaszcza przez muzykę co jest narkotykiem
Lubię się naćpać nią, lubię naćpać
I na OLIS-ie dzisiaj Jacek przeskoczył Jacka
Czasem mam czas na gadki o brzaskach
I wspominamy czasy kiedy nie kochali nas tak
I zjadam sam siebie, hasztag Tede
I zawłaszczam tą schedę, pis joł
 x2
Dobrze w chuj mi, ty pogrzeb w chujni
Nie wybieraj się na pogrzeb tej wytwórni
To że ktoś odszedł to dobrze bądź czujny
Jedziemy na propsie, kontynuujmy, spox jest
Może kończyłem się po SPORCIE by się znów zacząć?
Może się przeliczyłeś? A może szkoda słów na to?
Wypchaj dobrze sub watą; atom
Znów ja to, przynoszę nowa jakość
Jestem typem typa, co ma ego przerośnięte
Życie jest piękne, dolce far niente
Więc jak mnie spytasz: co u mnie słychać
Mam mięte, jest miętowa kondycha
Mam lajf nowelas, good fela
I jakoś tak to odbieram teraz, wiesz
Nie czuje się jak weteran
Nie raz czuję się jakbym wyszedł z podziemia
 x2(Gdziekolwiek rap)

Ten bit zapisałem "Drin 2"
Pamiętam, jak go robiłem po tamtym
Do dziś trwa non stop ta impra
Muza gra mocno i palą się blanty
Nie było szans, żeby się ocknąć
Bo w sumie po co, jak dobrze mi z tym
Od wtedy tak daleko to poszło
Mi się sny raczej spełniały, im prysły
Przynosiliśmy hip-hop znad Wisły
Nie myśleliśmy, gdzie nas to zagna
Ważny był melanż i że mieliśmy
Instrumentale, żeby rap nagrać

Style były wolne tak
Wolne tak (Wolne tak)
Byle podkład, wolny, majk
Był freestyle (Ciągle rap)
Style były wolne tak
Wolne tak (Wolne tak)
Byle podkład, wolny, majk
Był freestyle (Gdziekolwiek rap)

Napierdalałem fristajle na imprach
Rap przynosiła mi ślina na język
Nikt nie rozkminiał, co będzie z tym "potem"
I nie przeliczał na kwotę pieniędzy
Nie było fotek i nagrań z komórek
I tak w sumie mało kto wtedy miał ją
Był bit, odkręcał z rapem kurek
Mikrofon – łaka maka flow, fristajlo
Dziś cię nagrają i potem to znajdą
Takie Cop Robo jak Elda to zjadło
Dlatego nie da freestyle'u ci teraz
Żadna z tych pizd, bo zderzy się z prawdą
To było dawno, pamiętam ich wolne
Były chujowe jak rapy ich dziś są
Atrapy raperów, myślą – są w formie
Na mikrofonie wychodzi, kto jest pizdą
(Pizdą, pizdą)

Style były wolne tak
Wolne tak (Wolne tak)
Byle podkład, wolny, majk
Był freestyle (Ciągle rap)
Style były wolne tak
Wolne tak (Wolne tak)
Byle podkład, wolny, majk
Był freestyle (Gdziekolwiek rap)Styl reprezentacji pierwszej ligi gracze
Styl reprezentacji pierwszej ligi gracze
Styl reprezentacji pierwszej ligi gracze
Styl reprezentacji pierwszej ligi gracze
Styl reprezentacji pierwszej ligi gracze
Styl reprezentacji pierwszej ligi gracze
Styl reprezentacji pierwszej ligi gracze
Styl reprezentacji pierwszej ligi graczePierdol konwenanse, anse kabanse flore
Oma de, oma deo deo i tak dalej
Ja pierdolę...
Jestem wychowanek tych wyliczanek
Robię kolejny manewr i znajdujesz się na dole, koleś
Psy powieś na mnie. Psy na mnie naślij
Bo robię to, co robię. Przynajmniej wyjdzie, że znasz ich
Wszyscy możemy inne znaczki mieć. Ej
Sprawdź mi. Wielkie joł zdobi pięść. Ty
Ej wiesz, niestety schedy mej nie przejmiesz
Nie przejmuję się zupełnie
Wiem, to nie przejdzie
To Wielkie Joł bejbe, bejbe
I ja je wielbię. Ty, uwielbiam ją
Joł, na nowy rok, na nowy rok
Na nowy joł, joł, joł
Konwenanse pierdol, gardzisz Jackiem? Ty
Mi i tak jest już wszystko jedno
Wystarczy, że wiem, że mam rację
I wiem, że T do D do F to jedność
Nie klęczę i nie tańczę jak ktoś mi zagra
Litości, nawet prości wiedzą, że to prawda
Kolejny sezon mam Prime time
Posłuchajta Barry White'a i wypierdalajta. AJT
To ją mi daje ten naturalny haj ten
Naturalny hajs ten
Naturalny hype. TDF lubi kiedy idzie przelew
I lubi mieć PLN'y dwu-XL'e. Oo
Joł, na nowy rok, na nowy rok
Na nowy joł, joł, joł
Mieć 5XL, mogę nosić XL
Zawsze ja to cały obraz. Ty to tylko piksel
Ja nagram mixtape, ty wrzucisz piksę. Ej
I wrócisz skruszony, prosząc o wpis na listę
Kurwa peace yo, niezły z ciebie nicpoń
Nic no, z tą telewizją jakoś tak wyszło
I tak tutaj rap ma priorytet
No, bo wszystko to, co mam to zawdzięczam tej muzyce
Kocham życie, ten styl i tą otoczkę w nim
I póki z tym nie skończę, to nie spocznę. Ty
Chcesz wiedzieć dlaczego Joł jest takie wielkie?
Sylwester jest, a rap jest ponad fajerwerkiem
Joł, na nowy rok, na nowy rok
Na nowy joł, joł, jołUuu ! to jest funk człowieku. TDF, sir Michu i Łysy Anioł człowieku i ty dziwko !
To idzie tak...

Ty, ustawiłaś się z chłopakiem, tak ?
On nie jest dziadkiem, to stary dziad
Ty masz dwadzieścia lat, on z siedemdziesiąt
Fakt, czasem zazdroszczę takim kolesiom
Ty, powiedz mi, co ty robisz z nim
On ledwo chodzi, jak idziecie na film
Przecież on ledwo jedzie swoją s-class
Czy tej kobiecie nie chodzi o hajs ?
No co ty Tede, to musi być miłość
Jak Andrzej sześćdziesiąt siedem z Weroniką
Takich ludzi świat, ja go nie ogarniam
Pomyśl, co się musi dziać w sypialniach
Na światłach zwalniam, staję na czerwonym
Obok dziadka w x5 plus dwa lachony
I tak patrzę się, i przez myśl mi przeszło
To chyba musi być kurestwo

Su... Suchy konar ssiesz
Za miliony monet
Sprzedałaś się (dziwko)
Su... Suchy konar ssiesz
Za miliony monet
Sprzedałaś się (dziwko)

Żyję szybko, znam kilka historii
Nie jesteś dziwką, chwilka, to sponsoring
On ci płaci za życie - taki układ
A ja mówię o kimś takim, kurwa !
Życie jest wygodne, ale nie za drobne
Życiową stopę należy podnieść
I ty w to wierzysz, że jak z nim leżysz
I mu obciągniesz, to jest cudownie
Oprzytomniej dziewczyno, weź się ocknij
To nie grzech, że jesteś dobra w te klocki
Tak samo ma dziwka z burdla
Mówisz, że jesteś damą, a ona to kurwa
Coś jest nie halo, nie widzę różnić
Ciebie rucha jeden, ją ruchają różni
Więc nazywajmy rzeczy po imieniu
Nic nie mów, wiem, jesteśmy tylko ludźmi

Su... Suchy konar ssiesz
Za miliony monet
Sprzedałaś się (dziwko)
Su... Suchy konar ssiesz
Za miliony monet
Sprzedałaś się (dziwko)

Masz fajne tipsy, naprawdę super
Szczere pytanie; jak podcierasz dupę ?
Te wszystkie siksy w handlowych centrach
Jak zapytasz, to każda wymięka
O rany, ta naprawdę jest piękna
Jak się schyla do lady i jest wypięta
I teraz widzę klienta, wszystko jasne
Jak się schyla do lachy, on sięga po kasę
Może to jest i wulgarne, trudno
Normalne kurwę nazwać kurwą
Tak już jest, ustalmy Status Quo
To twój status a sponsor to tatuś yo
Znam te historie o fikcyjnych tatusiach
Sensacyjny film taki że byś usiadł
Ale opowiem to innym razem
Ej dziewczyny
Na razie!Cześc bejbi... mówią na mnie Tede, wiesz...
Znam wielu ludzi, znam parę osób, wiesz jak jest...
Czasem spotykam się z kumplami i jeden z kumpli mówi do mnie:
"Tede, miałeś tyle dziewczyn, powiedz mi
Jak to jest, że ledwo się rozstałem z dziewczyną
A wszystkie wokoło wiedzą, że jestem wolny"
A ja mu mówię: "Synku, one mają suczy sonar
Wiesz co jest..."

Suczy sonar ona ma, suczy sonar (whoop)
Suczy sonar ona ma, suczy sonar (whoop)
Suczy sonar ona ma, suczy sonar (whoop)
Suczy sonar (whoop, whoop, whoop, whoop, whoop)

Miałem sam tu nie raz to, sunie to zazdro
Jak się rozstałem z niewiastą bez pójścia na miasto
Było wyczuwane natychmiast to, i żeby była tu jasność
Bez żadnych TEDE, ty gwiazdo, bo to w ten deseń nie za bardzo
Na fejsie mi pisze Iwona, i ona ma suczy sonar
Czy nie mam czasami czasu i czy pisanie to nie dysonans?
Wiele sympatii ma dla mnie i po co ma być posądzona o romans
Ta barbie to wie to dokładnie
Z tamtą kobietą to sprawa skończona
A suka ma to wyczucie, sam się narzuca dom uciech
Gdzie jestem? Co robię?
Tu jestem, to robię - odpowiedź jest po minucie
Godzinę później jest u mnie, wchodzi do piekieł, pekiel
Do dziś to nie wiem jak ona to robi, ale to robi najlepiej

Suczy sonar ona ma, suczy sonar (whoop)
Suczy sonar ona ma, suczy sonar (whoop)
Suczy sonar ona ma, suczy sonar (whoop)
Suczy sonar (whoop, whoop, whoop, whoop, whoop)

Nagle dostajesz te snapy, pyta czy dajesz do japy
Żadne, że płyta to sztos i tak dalej od razu przechodzi do sprawy
Te stare sprawdzone tematy mają tu poustawiane radary
Te cziki to mają techniki tu, ich usta już nas namierzały
Kasia mi pisze, co u mnie? Czy czasami nie lubię znów jej?
Axamit to jest taki fajny kawałek, że nocami się masturbuje (ta, ręką)
Czy może gdzieś się z nią bujnę gdzieś, bo się stęskniła ogólnie
Na drina nad morze czy w góry, gdziekolwiek a finał to u niej czy u mnie
Cudownie wyczuty timeline... Kasia jest fajna
Dokładnie tak suczy sonar jej bangla, i lubi hasać na lajnach
Faza na cuda na kiju... A zatem gdy już zastawia swe sidła
Ryju, po co zagłuszać ten sygnał?

Przekażcie to wszystkim tym żołnierzom
Co cały czas w to wierzą na morzach miłości gdzieeeś
Te suki ich namierzą...
Suczego sonaru dźwięęk...

Suczy sonar ona ma, suczy sonar (whoop)
Suczy sonar ona ma, suczy sonar (whoop)
Suczy sonar ona ma, suczy sonar (whoop)
Suczy sonar (whoop, whoop, whoop, whoop, whoop)

Kto tu celownik ma na kim? I kto tu na kim ma tracking?
Ty tu follow me i moje uwagi bo homie cię może to trafić też
Dobrze to sobie weź zapisz w pamięci, men dziś nie wykręcisz się
I są technologie, lecz kurwa nie pod nie
Bo pod nie to nie ma tu takich stealth
Trrrr siema, halo halo, zagięła na tobie parol (parasol)
I nagle otwiera się luk torpedowy
I trzeba nawijać makaron, no chyba cię pojebało?
No wybacz tak bywa to widać jej wina musiała cię wybrać ofiarą
Pocieszycielki z fejsa, dupy od flirtu z insta
Nigdy nie dojdziesz skąd ta wiedza, kobieca intuicja
Nie wiesz, że jesteś w sieciach i ma cię w szponach
Zapytasz to ona to przyzna
Jej suczy sonar wysyła sygnał...

Suczy sonar ona ma, suczy sonar (whoop)
Suczy sonar ona ma, suczy sonar (whoop)
Suczy sonar ona ma, suczy sonar (whoop)
Suczy sonar (whoop, whoop, whoop, whoop, whoop)
Suczy sonar ona ma, suczy sonar (whoop)
Suczy sonar ona ma, suczy sonar (whoop)
Suczy sonar ona ma, suczy sonar (whoop)
Suczy sonar (whoop, whoop, whoop, whoop, whoop)Ta!
Ta! Joł
To ja Tedunio, wiesz?
Wielkie Joł, peace

Dobra, ej joł, ty, skup się na mnie
Kojarzysz już? "Proste", dokładnie
Hola! Ośka przez $ jak dolar
Zrobił to jak Kanye i fajnie
Zobacz polskich producentów
Połowa robi to jak Premier z twoim przyzwoleniem
W gazetach piszą o nich, że są twórczy
Coś jest nie tak, nie zaprzeczaj, co burczysz?!
Nieistotne, wejdźmy w zwrotkę
Skończmy o bitach. Nagrywam pod ten
Ktoś mnie zapytał, czy sukcez odniosłem
Na pewno w jakimś stopniu, proste, odbiór
Ej, myślisz, że pieniądze to sukcez?
Hajs na koncie? Jesteś głupcem
Może coś do ciebie dojdzie wkrótce
Coś wytłumaczyć tobie znów chcę

(Ej) Ja się dowiem o tym wkrótce sam (Sam!)
Wtedy powiem, że sukcez mam (Ha!)
Ten smak doskonale znam, ha (Ta!)
Ja znów chcę mieć sukcez
Ja się dowiem o tym wkrótce sam (Sam!)
Wtedy powiem, że sukcez mam (Ha!)
Ten smak doskonale znam (Ta!)
Ja znów chcę mieć sukcez

Nie powiem, jara mnie kasa, muszę przyznać
Bowiem przeraża mnie hipokryzja
Ta sprawa ziomuś ma dwa dna
Jak zarabiam, coś komuś udowadniam
To samo, gdy znowu gram z radia
Udowadniam to sam sobie, prawda
Może faktycznie mam sukcez znaczny
Mam dla kogoś, kto z boku na to patrzy
Mój sukcez jestem tutaj
To, że jeszcze sobie ufam
To, że jeszcze nie unikam luster
Mogę patrzeć sobie w oczy, to sukcez
Mój sukcez, nie dałem się stłamsić
Mnie oni nie, ale ja mam ich w garści
To, że rośniemy, będziemy rośli
Ja i moje wartości coraz starsi

(Ej) Ja się dowiem o tym wkrótce sam (Sam!)
Wtedy powiem, że sukcez mam (Ha!)
Ten smak doskonale znam, ha (Ta!)
Ja znów chcę mieć sukcez
Ja się dowiem o tym wkrótce sam (Sam!)
Wtedy powiem, że sukcez mam (Ha!)
Ten smak doskonale znam (Ta!)
Ja znów chcę mieć sukcez

Przejdźmy do meritum w rytm bitu
W drodze do szczytu, w świecie zaszczytu
Mój prawdziwy sukcez, chcesz wiedzieć?
No więc to jest tak proszę ciebie
Więcej ludzi rozumie, co mówię
Później czy prędzej ty też zrozumiesz
Tu gdzieś sens jest, i ty go znajdziesz
Ktoś nie był szczery mówiąc o prawdzie
Ej, dziękuję moim ludziom najbardziej
Oni dają mi wiarę i wsparcie
Prawdę mówiąc to nie ma nas bez nas
A grubo nas nie da się okiełznać
Akademia, usłyszysz o adeptach
Akademia, proroctwo się spełnia
Mocno wierzę, to będzie sukcesem
Tede, RP, WWA, Esej

(Ej) Ja się dowiem o tym wkrótce sam (Sam!)
Wtedy powiem, że sukcez mam (Ha!)
Ten smak doskonale znam, ha (Ta!)
Ja znów chcę mieć sukcez
Ja się dowiem o tym wkrótce sam (Sam!)
Wtedy powiem, że sukcez mam (Ha!)
Ten smak doskonale znam (Ta!)
Ja znów chcę mieć sukcezSuki lubią brać, suki lubią dawać
Suki lubią lans, suki lubią się przechwalać
Suki lecą na nas, suki z instagrama
Parę głupich gadek i się suki chcą umawiać
Suki lubią balet, suki lubią Champaigne
Ale nie są tak jak tamte, suki lubią być bez majtek
Suki są otwarte, suki lubią szaleć
Suki lubią wpół do czwartej wpadać najebane
Suki lubią odpiąć, suki lubią grzeszyć
Suki jak się poćpią lubią zrzucić z siebie rzeczy
Suki lubią mocno, suki lubią dziko
Suki tylko koks chcą, suki u tych co im sypią

Suki czują trop, potem idą tropem
Suki lubią sos, suki lubią kokę
Suki lubią noc, suki lubią hotel
Suki lubią to na co tylko masz ochotę, bo
Suki czują trop, potem idą tropem
Suki lubią sos, suki lubią kokę
Suki lubią noc, suki lubią hotel
Suki lubią to na co tylko masz ochotę, ziom

Suki lubią flotę, suki lubią splendor
Suki lubią złote, suki lubią dolce, lubią euro
Suki lubią forsę, suki lubią Moet
Suki choć się krzywią, to to piją, bo to drogie
Suki są na robie, suki robią robę
Suki chcą się upić, suki schodzą na podłogę
Suki wiedzą po co nocą chodzą przy nas całkiem nago
Suki chcą wypinać dupę, a ja lubię patrzeć na to
Suki wiedzą po co są tu, suki lubią po to być tu
Suki wiedzą że wychodzą, jak do suki mówisz idź już
Suki wiedzą, że są nocą, suki godzą się być nią tu
Suki wstaną jak się wyśpią i uwodzą moich ziomków
I w porządku suko. Widzę na insta, że już bujasz się z moim ziomkiem. Opierdalałaś mi gałę, nie chciałem cię ruchać, teraz ruchają cię moje ziomki i to jest kolej rzeczy, suko

Suki czują trop, potem idą tropem
Suki lubią sos, suki lubią kokę
Suki lubią noc, suki lubią hotel
Suki lubią to na co tylko masz ochotę, bo
Suki czują trop, potem idą tropem
Suki lubią sos, suki lubią kokę
Suki lubią noc, suki lubią hotel
Suki lubią to na co tylko masz ochotę, ziomZajebiście, czuję się jak mister
Mogę uwieść w tym klubie niunie wszystkie
Jest pięknie, jestem Timberlake'iem
Bajeruję każdą pindę chwilkę wdziękiem
Czas płynie, jestem Justinem
Jestem jedną z gwiazd dla tych dziewczynek
Jestem gościem z plakatu nad łóżkiem
Kociaku, chciałaś mnie - masz już mnie
Mówisz nie odpuszczę, no i słusznie
W tych zawodach nagroda jest łóżkiem
Jestem każdym z tych przystojniaków na raz
Każdym z tych chłopaków, których chciałaś
Każdym z pacjentów z ważnych boysbandów
Każdym, o którym marzysz po ciemku
To dziś się Tobie zdarzy, dziękuj
Nic nie zdarza się dwa razy, cukierku

Co ty robisz w miejscu jak to i to sam
Taki chłop jesteś jak Jean-Claude Van Damme
Jesteś kot, tyle dam ma na Tobie wzrok
Powiedz co Ci mogę zrobić, to ja zrobię to
Powiedz słowo chodź, to za tobą pójdę
Królu! Chcę być twoją królową, kurde
Popatrz na te niunie, chcę im zrobić na złość
Jesteś gwiazdą, gwiazdą, moją fantazją

Kiedy jestem trzeźwy to nie mam tej rzeźby
Dziś jestem sensem istnienia dla dziewczyn
Dziś możesz tytuł mistera mi wręczyć
Bo nie ma takiego drugiego wśród mężczyzn
Czuję się Mrozem, czuję się Łozem
Nieważne kto kim tu jest jestem bossem
Jestem Hasselhoffem biegnącym po plaży
Jestem gorący ty niechcący o mnie marzysz
Ta czy tamta, każda chce amanta
Chodzący seks zamiast daszka darka
Jestem Willem Smithem mam kaloryfer
Przez kulturystykę i Vibromax z Manga
Na pełnym kocie jak Mezo po robocie
Jestem piękny przy wynajętym samochodzie
Jestem Zakościelnym, polskim Bradem Pittem
Jestem jednym, jedynym ciachem lider!


Dokładnie, jestem tym czego pragniesz
Ja i moje ego przejmujemy parkiet
Jestem Bartasem, Ignacem, to nie Jacek
Jestem Verbą, królewno, to ja Twój facet
Jestem Łukaszem z Jeden Osiem i Paczkosiem
Ty słuchałaś mnie w ten dzień kiedy on poszedł
To ja śpiewam tą piosenkę o rozstaniu
Nim popłynie łezka ty ją przy mnie zanuć
Ty mnie źle odbierasz nie jestem lowelas
Mam złamane serce to w piosence śpiewam
Jestem Liber, Ty jak Sylwia Grzeszczak
To prawdziwe, robimy Vivę z tego miejsca
To pewniak romantyczna komedia
Ty tu dla mnie przyszłaś kręćmy serial
Jestem amantem jak tamten, Hugh Grantem
Chodźmy już i weź koleżankę

Tu radio SexySexy 69 FM przerywamy na chwile audycje, ponieważ mamy na linii kolejnego słuchacza z racji tego, że Jacek, raper Tede, jest aktualnie w ubikacji pozwolicie że ja odbiorę
- Halo słucham
- Halo halo. Pozdrawiam całe radio SexySexy 69 FM widzę, że gracie tu naprawdę dobrą, glamową muzę, pozdrawia serdecznie wasz wielki fan. Big up Jacek!
- Dziękujemy także Tobie bezimienny, nie wiemy skąd dzwonisz, nie wiemy jak masz na imię, ale to nie ważne. Kurde tak chyba znam skądś ten głos. No, ale nie ważne wracamy do audycji sexy sexy 69 fm, audycja Glam Rap


Wyjść ze mną to jest splendor, więc zostań ma królewną, więc ze mną wyjdź ty i ty ty ty ty i ty i ty i ty i ty ty ty ty i ty i ty i ty i ty i ty i ty ty ty własnie ty, tak ty! Chociaż wiesz co  ty to w może jednak nie...

- Kurde muszę Ci powiedzieć Jacek, że nie sądziłem że jesteś takim Davidem Hasselhoffem, ale z tym Łozem to już przesadziłeś
- Ale, ale ty , ale powiedz ale widzisz mnie jak ja biegnę w tym slow move, po tej plaży, z ta gołą klatą, wiesz zrobioną, kurde, na tym, maszynie z Mango,  wiesz zrobiona klata, wiesz elektrowstrząsy te mięśnie i ja biegnę z tym pomarańczowym czymś  widzisz i Pamela Anderson za mną te cycki latają, widzisz to?
- Własnie bardziej widzę ta Pamelę za tobą, muszę Ci powiedzieć
- Słuchaj no jeden widzi Pamelę i to jest własnie ta, która wyjechali wszyscy chłopcy z naszego puebla, prawda?
- Puebla, dokładnie
- Dobra człowieku olejmy to pójdźmy dalej. Mam kolejny kawałek. To jest taki kawałek w którym tez trochę tam śpiewam, wiesz? Kawałek nazywa się Kocham ten styl WJ. Są kolejni goście w studiu
- Są kolejni goście
- Witamy. Jest Sir Michu, jest DJ Tunizjano, DJ Cube. O tak człowieku. Jest wielkie hala. Dobra słuchajcie słuchajcie, sytuacja się rozkręca, jest piątek wieczorem audycja Glam Rap w SexySexy 69 FM, dzisiaj premiera płyty Fuck Tede. Dzisiaj mamy specjalną audycję. Specjalnie dla was kawałek Kocham ten styl WJ
- Ale kochasz go naprawdę, kochasz ?
- Całym sercem
- Ale kochasz go tak jak się kocha w SexySexy?
- Ja już bym chciał. Ja kocham go po prostu wszystkie 69 FM
- Dobra to tniemy. SexySexy 69 FM. Audycja Glam Rap, dla was kawałek Kocham ten styl WJ. Ze mną jest Tede i wielu gości. Jedziemy!U! Wiesz kto jest tu?! Joł!

To ja, twój najgorszy koszmar!
Wiadomość zła, co do ciebie doszła!
Stresująca głosowa poczta!
F.I.O.D.O.R., Gibon Skład!
Duży Format, Gazeta Wyborcza
To ja, złamana norma w twych oczach
Przeraził cię Warszafski Deszcz bluzgów?
To życie – bluzgi się sypią jak kuskus
Wkurwiasz mnie! Masz mnie od Rusków!
Sypnie ci się radio, a tobie stadion!
To tuż, tuż...już! Zaraz, zaraz!
Ja rozpierdalam jak tym bitem Mario!
Jestem systemu awarią! Joł!
Twoich problemów puchar! Joł, joł!
Czujesz zapach cygar? Joł, joł!
To właśnie jest 3H! Joł, joł!

Jestem supersnajper i cię zdejmę!
Znajdę cię, jestem Pejs Entertainment!
O każdym czasie, we wszystkich miejscach
Mam pewność – da się zakręcić pejsa
Nienawidzą mnie, bo jestem pewny siebie!
Człowieku, nie wiesz? Kogoś musisz być pewien!
Mówiłem ziom, no! Fałszywa skromność
Zamiast tego u mnie jest świadomość!

Wiem czego chcę i ja to osiągnę!
Masz mi to za złe? No to masz problem!
W gówno wlazłeś! W gównie kroczysz!
A jak wieje wiatr w oczy, to załóż gogle!
Wyluzuj, nie kojarz z tym SNUZ-u
Nie jeżdżę tak ostro. SNUZ pozdro, pozdro
Jeszcze będzie hałas pisk i łoskot!
TDF, Gibon Skład – non stop!
Usłyszysz o nas Polsko! (Polsko!)
Jeszcze nawiniemy nawijkę z nawiązką
I wtedy dopiero powiesz nam, że jebło
Bo teraz jest ciepło, a będzie gorąco!
Nadejdę bejbe! Wielkie Joł label
Sterowany przez Pejs Entertainment!
WWA! WWA, pozdro, pozdro!
Muzyka, życie, blanty i pogoń za forsą

Bądź już gotowy na 2003 -
Przyniosę tobie nowy styl!
Z tym - indoktrynacja i propaganda
Bo ja i moja banda lubimy skandal!
Ja robię sensację i rap w miasto puszczam
W tym jest dusza i musi być już tak!
Parę lat temu mało kto przypuszczał
Że polski rap tak się rozrusza
Pamiętam! Rówieśnicy-karierowicze
Śmiali się ze mnie – dzisiaj? "Miło cię widzieć"
"Jak idzie?" "Co u ciebie słychać?"
Ha! Trzyha! Ha-ha-ha! Trzyha!
"Czytałam z tobą wywiad, naprawdę – fajny!
Często tu bywasz? Może się spotkajmy?
Weź telefon do siebie daj mi!
Spotkajmy się i powspominajmy!"

Ej!
Co ty? Jesteś głupia?Twardsze przetrwają, wybiją te słabsze
Survival w rapgrze
Tak było, jest i tak będzie zawsze
Survival w rapgrze
Odbija, kto zatrzyma zaprzęg
Survival w rapgrze
Czas mija na odwiecznej walce
Survival w rapgrze

Mam odzież na wszystko, coś nie tak?
W zawodzie od blisko trzech dekad
Na słońce mróz, wiatr, deszcz - każdy etap
Także rap se rośnie jak krzew THC
Wiadomo mordo, chcę przetrwać
No bo jestem arcyjapa ziomo, przetwarz
Jest stromo, a obok jest przepaść
Przetwórz, jak nie potrafisz - czas przestać
Stop, ten mikrofon to glock
Halo, ten majk to makarov
Hałas, ten mikrofon to kalash
Muka! Ten majk to bazooka (bum)
Mocne, chuj z koksem, niuchaj podstęp
Zanim wjedzie ci tu haj na mocniej
Tak tak dziewczynko i owszem chłopcze
Rapgra survival nie tylko w Polsce

Twardsze przetrwają, wybiją te słabsze
Survival w rapgrze
Tak było, jest i tak będzie zawsze
Survival w rapgrze
Odbija, kto zatrzyma zaprzęg
Survival w rapgrze
Czas mija na odwiecznej walce
Survival w rapgrze

Majk czeka
Robię se rap, co tam ćpasz pan apteka
Pager sprawdź, fala się wypłaszcza, przyrzekam
Abel - garstka zna
Krótkofalówka, masz pecha
W sumie dobry start, WJ studio alias CPK
Wysoki lot, rakieta Igi Świątek
Na stopach J23, nie Kloss a Mike Jord
Choć lubię śmigać w Air Force'ie
To prezydenckie flow jest dostojne
Macham z auta, mówią mi Abracham
A nie mówią o Lincolnie; Jackie
Jestem tu by słowa klecić, chowaj leki
Polski rap? Jak mają mi się podobać ścieki?
Nie krzycz, co ty z AFD faszysta?
Ciągle tu wracam, Abel vel Last Christmas
Oliwa w ogniu, niosę już benę w kanistrach
A imię jego 44 - Marywilska

Twardsze przetrwają, wybiją te słabsze
Survival w rapgrze
Tak było, jest i tak będzie zawsze
Survival w rapgrze
Odbija, kto zatrzyma zaprzęg
Survival w rapgrze
Czas mija na odwiecznej walce
Survival w rapgrze

Papier przyjmie wszystko, już łapiesz?
Wszyscy przyjmą papier, tu w rapie
Halla! Ja napier-dalam zatem
Zabawa w rap, 24h battle
Rap jest walką, nontoper Rambo
Ziomek trap, oldskul, niuskul i mamrot
Twardsze przetrwają, a słabsze odpadną
Tak było zawsze, a ty dawno to download
Tyle już za mną, bit kiwa, survival
Majk się pali jak cannabis sativa
Wysiadasz, dla ciebie napis: odpadasz
Rap to sztuka przeżycia, ja przeżywam

Twardsze przetrwają, wybiją te słabsze
Survival w rapgrze
Tak było, jest i tak będzie zawsze
Survival w rapgrze
Odbija, kto zatrzyma zaprzęg
Survival w rapgrze
Czas mija na odwiecznej walce
Survival w rapgrzeWyobraź sobie świat bez kobiet
Co ja robię tu?
Co ja tutaj robię?
Wyobraź sobie świat bez kobiet
Co ja robię tu?
Co ja tutaj robię?

Tak nie będzie ziom - dobra wiadomość
Dla nas dobra, ale nie dla homo
E, geksy, idźcie się nawzajem pieprzyć!
To nie wasza sprawa i teksty
Gibon squad to fanclub dziewczyn
A one lubią takich kochanków
Masz oczy ładne, Ciebie skradnę
Dopadnę Cię. Masz to jak w banku
Natkniesz się na mnie, mnie spotkasz
Dokładnie, pójdzie o nas plotka
Jesteś słodka i trudno się oprzeć
Dobrze, pójdziemy gdzieś kiedyś, może
Daj telefon do siebie jak możesz
Dzięki! Pamiętaj o Fiodorze
Panienki, dziewczyny, jedna miłość
Bez Was byłoby najgorzej

Wyobraź sobie świat bez kobiet
Co ja robię tu?
Co ja tutaj robię?
Wyobraź sobie świat bez kobiet
Co ja robię tu?
Co ja tutaj robię?

Lato - słońce, w spalinach kąpiel
Kapsztońce, ja na nie trąbię
Wiem, co myśli sobie, ale wybacz
Tak, to ja i mój ziombel, bywa
Jesień - późny wrzesień z ziomblem
Ja z tym ziomblem znowu trąbię
Na inną, nie pytam, czy jej zimno
Nie wygląda mi na naiwną
Zima - one opatulone zimą
Nagle klakson skądinąd
"Mam ciepło w wozie, Ty na mrozie
Eeej, laleczko, może Cię podwiozę?"
Wiosna - w nocy był przymrozek
Trąbię widząc sto procent kosę
Na trąbienie spojrzeniem ucieka
A i tak uśmiecha się pod nosem

Wyobraź sobie świat bez kobiet
Co ja robię tu?
Co ja tutaj robię?
Wyobraź sobie świat bez kobiet
Co ja robię tu?
Co ja tutaj robię?

Nie podchodzę do nich jak do kurew
A co do kurew, znam co poniektóre
Ty też je znasz, ziom, nie bądź dureń
Nie da nie znać się tych maniurek
Dobra, nie czas mówić o kurewstwie
Jeszcze będzie czas, poznasz bestię
Na razie to tylko test jest
Chcę wiedzieć jak Ty widzisz tę kwestię
Znasz moje do dziewczyn podejście?
Pieprzyć? Nie tylko w tym sens jest
Jeszcze to, co widać spod rzęs jej
Jej ciepło i jej jeszcze więcej

Wyobraź sobie świat bez kobiet
Co ja robię tu?
Co ja tutaj robię?
Wyobraź sobie świat bez kobiet
Co ja robię tu?
Co ja tutaj robię?

0 - Pod klub podjeżdża Merol
1 - Wychodzi z niego Tede
2 - Każdy wie, że to ja
3 - Twoja panna chce ze mną być
4 - Krzywo się patrzą pozery
5 - Cztery następne mają chęć
6 - Freestyle'owcy chcą mnie zjeść
7 - Wiedzą, że jest tutaj TedeZwariował świat, który mnie wychował
Gorąco wspominam Trzyha skład oryginał
Ja, Ceubina, JMI na turntablach
To kpina, co ty dziś nazywasz underground
Była siermięga, ale zajawa w nas potęga
Wszyscy mega wkręta w rytmy kolor węgla
Starczył mikrofon i instrumental pętla
Tede, Trzyha reprezentant, to pamiętaj
Już od '99 żegnam
Bye bye underground, Tede się sprzedał
Po plecach każdy klepał, a za plecami różnie
Nic się nie zmienia 23 lata później

Już od '99 płynę
Legal i mainstream – pcham rap na rynek
Styl miejski, co jest świeży po dekadach
(Świat zwariował w 23 lata)
Już od '99 płynę
Legal i mainstream – pcham rap na rynek
Styl miejski, co jest świeży po dekadach
(Tede, zapraszam Cię do mego świata)

Zwariował świat, który mnie wychował
SND, N.O.S.K. i Łukowa
Nikt z nas już nie mieszka na tych blokach
Przedwczesna śmierć, kilku raczyło wykitować
Narkotyki, melanż, bryki, trefny towar
Kokaina, kasyna, odwyki i od nowa
Przymusowa izolacja na wakacjach
Ludzie widzą wokół siebie, że tu jest się czym ubabrać
W każdym razie, kilku los już zabrał, ee?
To jest świat SND banda
Trzeba banglać i to jest cios – każda strata
Świat zwariował w 23 lata

Już od '99 płynę
Legal i mainstream – pcham rap na rynek
Styl miejski, co jest świeży po dekadach
(Świat zwariował w 23 lata)
Już od '99 płynę
Legal i mainstream – pcham rap na rynek
Styl miejski, co jest świeży po dekadach
(Tede, zapraszam Cię do mego świata)

Zwariował świat, który mnie wychował
Czas weryfikuje ludzi dookoła
Jak się nie obudzisz w porę, możesz się zszkokować (I to jak)
Kto odszedł, kto doszedł, a kto jak się zachował
Po tylu latach teraz to jest karuzela ksywek
Jestem tu gdzie jestem bez was, i to prawdziwe
Kto ma teraz melanż, kto ma teraz biznes
Kto ma jacht, kto ma teraz, kto wpływa na mieliznę
Pa tera co się dzieje, zamykam im mordy, japa
Świat zwariował w 23 lata
I znów ja powracam, dzień dobry
Tede, zapraszam Cię do mego świata

Już od '99 płynę
Legal i mainstream – pcham rap na rynek
Styl miejski, co jest świeży po dekadach
(Świat zwariował w 23 lata)
Już od '99 płynę
Legal i mainstream – pcham rap na rynek
Styl miejski, co jest świeży po dekadach
(Tede, zapraszam Cię do mego świata)Halo, siemasz
Wielkie joł
Ale kamerkę masz fajną, skąd?

Światła, kamera, akcja
Wiem, to abstrakcja
Życie jak sen, a ten bit jest Jacka
Wszystko opiera się na jednej pętli
I jest z MPC-tki, co była kozacka
Była na maxa, bo dał mi ją Krzysiek
Bym bity trzaskał, chcieli to słyszeć
Czuł, że to kaska po WFD płycie
I kurwa hajs mam z tego do dzisiej
("Dzisiaj"...) – ty weź mnie nie rozliczaj
Do dziś mam tę MPC-tkę od Krzysia
Dwadzieścia lat minęło od wtedy, kiedy ten bit powstał, żebyś dziś go słyszał

To zaczyna się tam, gdzie kończy to
A nas połączył S.P.O.R.T
Pamiętasz, ziom? Gib Gibon
Nas połączył S.P.O.R.T
To zaczyna się tam, gdzie kończy to
A nas połączył S.P.O.R.T
Pamiętasz, ziom? Gib Gibon
No to Wielkie Joł

Paradoksalnie zapisałem S.P.O.R.T. go
To miał być tytułowy track, mordko
Nagle musiałem mieć album gotowy
Więc go nie tknąłem, by album ten domknąć
Innymi słowy musiałеm go skończyć
Bo żona Krzyśka zaczęła mnie cisnąć
Ha, na końcu jebanej umowy są dwa podpisy – jеj i moje pismo
Na biegu wszystko, jakoś nam wyszło
Dziś mam go znów dzięki minidiscom
Nie sądziłem, że powrócę do tego
I czuję ten groove, i ty też tu słysz to

To zaczyna się tam, gdzie kończy to
A nas połączył S.P.O.R.T
Pamiętasz, ziom? Gib Gibon
Nas połączył S.P.O.R.T
To zaczyna się tam, gdzie kończy to
A nas połączył S.P.O.R.T
Pamiętasz, ziom? Gib Gibon
No to Wielkie Joł

S.P.O.R.T., audiowideo, archeo
Nie kumasz? Znaczy coś cię ominęło
Bardziej niż wtedy już się nie da prościej
A ja tu teraz to ten sam gość jest
A tamten album to stworzył pośpiech
Musiałem nagrać i oddać coś jej
Dlatego tyle freestyle'u na SPORCIE
Nie mogłem złamać deadline'u, mordzie

To zaczyna się tam, gdzie kończy to
A nas połączył S.P.O.R.T
Pamiętasz, ziom? Gib Gibon
Nas połączył S.P.O.R.T
To zaczyna się tam, gdzie kończy to
A nas połączył S.P.O.R.T
Pamiętasz, ziom? Gib Gibon
No to Wielkie JołZwariował świat, który mnie wychował
Gorąco wspominam chłopaków z Mokotowa
Z biegiem lat każdy w coś się wpakował
Terapia odwykowa, penitencjał
Wiesz, głowa – skurwysyn wszystkich przypucował
Kiedy typ był na skręcie, psy mu dały towar
I zmiękł w tym momencie łańcuch pękł
Eee, to jest świat SND
Poza tym może ktoś wie co się stało?
Dlaczego życie wokół mnie zwariowało?
Czy to wszystko dlatego że mi się udało?
Zamiast co u ciebie ile płyt się sprzedało?
Zabolało
Ale, pierdolę cię
Tak być musiało Numer, ja, WFD
Całe dnie na ławce, czekając na Zbawcę
To nie my, to świat, w którym żyjemy tak

Zap-zapraszam cię do mego świata
Zap-zap-zapraszam cię do mego świata
Zap-zapraszam cię do mego świata
Zap-zap-zapraszam cię do mego świata

Dobra, nie ma bum bęc trata-tata
Ale jest kolumbijski katar
Kokaina, dziwki, złoto, kasyna
Niebezpieczne jak trzecia szyna w metrze
Trudna gra to jak frisbee na wietrze
Przed każdym rzutem myślę, czy spieprzę
I rzucam styl przepalonego płuca
Nie wiem, co ludzi skłóca nawzajem
Ale jest blisko, tak mi się wydaje
Ty wiesz wszystko, wiesz, że się sprzedaje
Ja się nie poddaję, skurwysynu, gram dalej
Mój świat szaleje, to to ty też szalej

Zap-zapraszam cię do mego świata
Zap-zap-zapraszam cię do mego świata
Zap-zapraszam cię do mego świata
Zap-zap-zapraszam cię do mego świata
Zap-zapraszam cię do mego świata
Zap-zap-zapraszam cię do mego świata
Zap-zapraszam cię do mego świata
Zap-zap-zapraszam cię do mego świata

Wiesz co? Śmieszą mnie ludzie, co łapią jazdę
I na siłę robią ze mnie rap gwiazdę
To złudzenie; widzisz, rap to przeznaczenie
Stać z mikrofonem na scenie
Tak patrzeć w przyszłość
Wtedy marzenie – dziś rzeczywistość
Gloryfikowałem swoją zajebistość
Bądźmy szczerzy – kto mówi coś, w co nie wierzy
Do wiarygodnych nie należy
Wyciągnij wnioski; hipnotyzuję ludzi jak Kaszpirowski
Adin, dva, Warszawski Deszcz pa-da
Numer, ja, człowieku – to dwa H; Mario – trzecie
Razem w zwariowanym świecie
Trzymamy się; jest jak jest, ale nie jest źle
Wielkie T, dwa E, a pomiędzy nimi D
Świat zwariował w 23 lata
Zapraszam cię do mego świata

Zap-zapraszam cię do mego świata
Możesz tutaj wpaść
Zap-zapraszam cię do mego świata
Możesz tutaj wpaść
Zap-zapraszam cię do mego świata
Możesz tutaj wpaść, możesz tutaj wpaść
Zap-zapraszam cię do mego świata
Możesz tutaj wpaść, możesz tutaj wpaść
Zap-zapraszam cię do mego świata
Możesz tutaj wpaść, możesz tutaj wpaść
Zap-zapraszam cię do mego świata
Możesz tutaj wpaść, możesz tutaj wpaść

Myślałeś, że to koniec, to się ciągnie jak Izaura
Jak nić Ariadny w jaskini Minotaura
Myślałeś, że spoczniemy na laurach?
Rozejrzyj się, jest deszczowa aura
Myślałeś, że to koniec, to się ciągnie jak Izaura
Jak nić Ariadny w jaskini Minotaura
Myślałeś, że spoczniemy na laurach?
Rozejrzyj się, jest deszczowa aura
Myślałeś, że to koniec, to się ciągnie jak Izaura
Jak nić Ariadny w jaskini Minotaura
Myślałeś, że spoczniemy na laurach?
Rozejrzyj się, jest deszczowa aura
Myślałeś, że to koniec, to się ciągnie jak Izaura
Jak nić Ariadny w jaskini Minotaura
Myślałeś, że spoczniemy na laurach?
Rozejrzyj się, jest deszczowa auraKurwa, czuję się jak u Volta

Mój mic jest na on, mój ajf jest na on
I hype jest na on, aj, tak się stało
Tam ona, tam mnie zna, tam mnie znają
Ponad 16 lat pod alej chaos
Podaję dalej kawałek, strasznie stary
Zremiksowali go Rasmentalism
Wiesz, jak świat zwariował w 23 lata
Zobacz, w świeżych 23 latam
Nie rusza mnie, czy gdzieś A3 latam
I czy patrzysz, a tam gdzieś w Dacii latam
Bo starczy wstecz jakieś 2-3 lata
Boy, to coś, jakbyś zwalczył raka
Teraz pomyśl o tych 16 latach
Trzech nas tu lata, co? Trzech nas tu lata
I takie kody raz po raz tu wplatam
Jacku, zapraszam do twojego świata

Świat zwariował przez wszystkie te lata
Pamiętam wszystko, co wyszło stąd
Zapraszam cię do mego świata
Jakoś nam to wyszło, co?
Świat zwariował przez wszystkie te lata
Pamiętam wszystko, co wyszło stąd
Zapraszam cię do mego świata
Jakoś nam to wyszło, co?

Myślałeś, że to koniec? To się ciągnie jak "Na wspólnej"
Krawaciarze patrzą ciągle jak na chujnię
W sumie chuj mnie obchodzi, jak masz ból, man
Zrobiłem tyle, że mogę odłożyć was na później
To się ciągnie jak ludzie nad Wisłą
Arko i hip-hop jak Nusiek i Piston
Pijani, dzieciaki strzelają komórkami
Niebieskie ptaki lecą, nie wracam do domu za nic
Z osiedla, gdzie typy cały rok chodzą w halówkach
Wpadłem w miejsca, które śmieszą mnie jak ciuchy MISBHV
I dlatego, że moje płyty są na półkach
Miałbym z tymi baranami życie z jednej miski jeść?
Jebać nowe wojny, gdzie mój stary pokój?
W nowej furze do starego życia w moim starym bloku
Oczy ich jak monitoring śledzą mnie na każdym kroku
Chcą żyć w moim świecie, bo w tym swoim jakby stali z boku

Świat zwariował przez wszystkie te lata
Pamiętam wszystko, co wyszło stąd
Zapraszam cię do mego świata
Jakoś nam to wyszło, co?

Klip do ciepli - są wściekli
Muszą się pieklić tu, ziom, jak świat mi zrobił backflip
Wszystko szybko, dużo, Meksyk, wiem, ty
Jestem raperem, napierdalam teksty jak jebnięty
Te rapery zapomniały, po co tu są
Chuj z tą muzą, sentymenty są dziś bluzą
Widać tu dużo, ci tu chcą być i muszą
Już wtedy musiałem sądzić to pionki i mój show
Te ziomki, ta ławka, nie przyszedł zbawca
Oni pytali mnie o płytę, dzisiaj mogą OLiS sprawdzać
Znali mnie z deskorolki, ollie sprawdzasz
Świata wojownik bez chorągwi, sprawdź jak
Z czasu pierwszych Deszczów, pieprz już, nie patrz wstecz już
Jebać, to było w zeszłym stuleciu
I wiem, że te tracki weszły tu w kanon
Wierz mi, nie będzie już tak samo i leć już

Świat zwariował przez wszystkie te lata
Pamiętam wszystko, co wyszło stąd
Zapraszam cię do mego świata
Jakoś nam to wyszło, co?Na scenie Polsatu właśnie teraz śpiewa Feel
Yyy... jest sylwester 2012/13
Wiesz, o co chodzi człowieku

Możesz mniemać, że ten track jest dissem
Mierna, lecisz jak Swiss Air jednak
Nie mów mi, że ich nie znasz
Codziennie, kurwa, widzę ten szwajcarski pejzaż
Szwajcarska gwardia ogarnia
Nie cesarska armia- to realia
Odpal w swojej bani follow-focus
Jebani, patrz na nich jak stoją z boku
Szwajcarski modus operandi
Exodus prawdy, palone janki
Teraz liczy się ranking. Co?
Ej! Czego chcą szwajcarskie banki?
Nie wiadomo, o co chodzi, wtedy zawsze chodzi o...
Pieniądz rodzi pieniądz, oni go zamienią w to
I zapomnij tu o manku, panku
Przecież masz to jak w szwajcarskim banku
Będę cicho, Ty pisz helveticą
Jestem z tych, co przekroczyli ten rubikon
Idź do nikąd stąd i oddawaj hołd
Czerwonym, szwajcarskim scyzorykom
To już czas na szwajcarskim zegarku i
Strać na tym jak na szwajcarskim franku Ty
Przecież mózg masz jak szwajcarski ser
I tylko jeden cel, kurwa, chcę! Ej!
W góre łapki neutralne ciapki
Ja tu mówię prawdę, macie się o co martwić
Przesłuchajcie te kawałki na ReBicie
Tak to pierdolicie, a i tak w repeat`cie
Pomimo tylu imion miło widzieć to
Kto jest kto? Ociekasz wazeliną, ziom
Kapie Ci (znowu zdanie, ktorego nie rozumiem)
Sorry, ja tak nie potrafię #SWISS

Szwajcaria zawsze gdzieś pomiędzy jest
Ma wspólny język i pieniędzy chce
Tak trudno zerwać te więzy jej jest
Patrz wokół siebie - tam też istnieje
Te flagi zrobione z białych szmat
Będą tu powiewały póki będzie rap
A ja? Właśnie stawiam kolejny biały krzyżyk
A jak, właśnie Ty, widzisz?
Ej! To nie tak, że nie lubię wszystkich, nie lubię żadnych
Nie lubię tych co unikają prawdy
I pierdole te konszachty ich
Wypadną trupy, otwórzmy szafy im
Wojenne złoto, gra idzie o to
Rap idzie po to i tak idzie potop
A Tobie bycie idiotą tylko styka
Zurich kurwa. Tu się oddychaSynu, w co Ty ze mną grasz?!

Jedziemy z tym, zatańczmy jak za dawnych lat
Powraca syn marnotrawny polskiej sceny rap
I to zostawmy tak – niech zostanie tak, nie rusz
Powraca Pan Tedeusz I to jest fakt
Ci co nie wierzą niech będą gotowi
Idę na rekord – chcesz ze mną go pobić?
Robisz na pokaz, Shoxy masz na nogach
Chłopak – wypierdalaj w podskokach
Zrobiliśmy dobry singiel, to brzmi dziwnie
Upominek dla dziwek od Wielkie Joł na Wigilię
Pozostali zostali skreśleni
Ci, co mieli pozostać, pozostali przy mnie
Wiesz, nie lubię idiotów, stawiam opór czynnie
Znam innych Don Kichotów, gramy w jednym filmie
Choć nie w jednym teamie, mamy wiary resztki
Że do dziś nie wszystkie ideały odeszły

Jeden raz masz i bez szans na powtórkę
Drugi raz się nie zdarzy – zapamiętaj, kurde
Mówią: "W tej branży zawsze masz pod górkę"
No to patrz, to jest gra, synu, w co ty ze mną grasz?!
Jeden raz masz i bez szans na powtórkę
Drugi raz się nie zdarzy – zapamiętaj, kurde
Mówią: "W tej branży zawsze masz pod górkę"
No to patrz, to jest gra, synu, w co ty ze mną grasz?!

Sram na sztukę, artyzm, jestem rzemieślnikiem
To nie żarty, napierdalam rap-muzykę
Jestem cieślą, hebluję rap, wiesz to
Przekaż tamtym, że powracam – niech nie śpią
Jakiś hipster słucha mnie teraz na komórce?
To niech wie, że pierdolę te środowiska twórcze
Nic z tego, bez smyrania się po ego
Te nagrania pierdolą intelektualny burdel
Sto tysięcy pomysłów na sekundę
Sto tysięcy zysku – gdzie to jest, kurde?!
Nie ma, choć czasem śpię w PLNY'ach
To trudne, ale to teraz bez znaczenia
(Dziesięć, dziewięć, osiem, siedem)
(Sześć, pięć, cztery, trzy, dwa, jeden)

Jeden raz masz i bez szans na powtórkę
Drugi raz się nie zdarzy – zapamiętaj, kurde
Mówią: "W tej branży zawsze masz pod górkę"
No to patrz, to jest gra, synu, w co ty ze mną grasz?!
Jeden raz masz i bez szans na powtórkę
Drugi raz się nie zdarzy – zapamiętaj, kurde
Mówią: "W tej branży zawsze masz pod górkę"
No to patrz, to jest gra, synu, w co ty ze mną grasz?!

Przyjaciele, czciciele fałszywych bożków
Mają mleko pod nosem, i to jest mleko w proszku
Nauczyciele życia z całą tą prawdą na ciele
Anioły, co upadną, jak Mefistofeles
Niezależnie od wcieleń – czy to dubstep, czy 2-step
Wasze portfele i tak będą puste
To złoty cielec – przecież tak Biblii ufasz
W imię fałszywej religii w końcu dasz się wyruchać
Filozofia spod kibli, co jej słuchasz w klubach
Poprzewracało się w dupach – co drugi to 2Pac

Jeden raz masz i bez szans na powtórkę
Drugi raz się nie zdarzy – zapamiętaj, kurde
Mówią: "W tej branży zawsze masz pod górkę"
No to patrz, to jest gra, synu, w co ty ze mną grasz?!
Jeden raz masz i bez szans na powtórkę
Drugi raz się nie zdarzy – zapamiętaj, kurde
Mówią: "W tej branży zawsze masz pod górkę"
No to patrz, to jest gra, synu, w co ty ze mną grasz?!
Jeden raz masz i bez szans na powtórkę
Drugi raz się nie zdarzy – zapamiętaj, kurde
Mówią: "W tej branży zawsze masz pod górkę"
No to patrz, to jest gra, synu, w co ty ze mną grasz?!
Jeden raz masz i bez szans na powtórkę
Drugi raz się nie zdarzy – zapamiętaj, kurde
Mówią: "W tej branży zawsze masz pod górkę"
No to patrz, to jest gra, synu, w co ty ze mną grasz?!(Sza sza sza)

Patrz na ten lud tu, pogrążeni w smutku
Wszystko be, wszystko złe, wszystko jest do luftu
Jak zmienić coś, jak to jest w tych ludziach?
Zabijają siebie oskarżeni o współudział (Sza sza sza)
Nawet nie wiedziałem, że szarość ma tyle odcieni
Musiałem się dowiedzieć, każdy będzie kiedyś musiał
To siedzi gdzieś głęboko w ich duszach
Smutek na nich usiadł i nie chce puszczać
Niechętni ludzie - widzę ich zastępy
Jeden szary, drugi szary, szary następny (Sza sza sza)
Ogólnie nikt nie jest chętny, wszyscy są na nie i tylko
Ty tu błyszczysz w tłumie obok mnie

Szary świat, który szepcze! (Sza sza sza)
Nie chcę brać w tym udziału! Pierdolę ten świat!
I będę grać jak gram! I będę robił ten rap, właśnie tak! O!
Szary świat, który szepcze! (Sza sza sza)
Nie chcę brać w tym udziału! Pierdolę ten świat!
I będę grać jak gram! I będę robił ten rap, właśnie tak! O!

Wychodzę z metra, jestem z metra cięty
Tnie mnie z metra cięty jakiś typ przeciętny
Następny zadąsany młody gniewny
Za dobrze jest ubrany, więc ten żal nie jest z biedy (Sza sza sza)
Zawiść i zazdrość rzucone w blender
Mylffonem z Esende jestem, byłem i będę
I nic z tym nie zrobisz, też mogłeś to robić
I co mnie obchodzi, że tobie to nie wychodzi
Podjeżdża metro, znowu ludzie szarzy
Przede mną tuż dwóch przeciętnych dresiarzy (Sza sza sza)
Jeden mnie skojarzył, drugiego szturchnął
I jak byłem już daleko, usłyszałem – "Tede kurwo!"

Szary świat, który szepcze! (Sza sza sza)
Nie chcę brać w tym udziału! Pierdolę ten świat!
I będę grać jak gram! I będę robił ten rap, właśnie tak! O!
Szary świat, który szepcze! (Sza sza sza)
Nie chcę brać w tym udziału! Pierdolę ten świat!
I będę grać jak gram! I będę robił ten rap, właśnie tak! O!

Idę chodnikiem teraz, już wyszedłem z metra
Przede mną następna skrzywiona gęba (Sza sza sza)
Taka jak przedtem, i tak jak te po niej
Kurwa, oprzytomniej! Co ty masz do mnie?
Tak bardzo boli cię to, że się uśmiecham?
Czym cię tak gniewam? Też miewam pecha
Wierz mi – wiem, że mamy czas ciężki
Też chcę mieć hajs, mi też się nie przelewa
Robię coś, w czym się spełniam
To stąd ta twoja złość? Tym cię tak wnerwiam? (Sza sza sza)
Ty, to jest coś, czego się nie da przerwać
Umieć żyć z tym trzeba, i to jest pewniak!

Szary świat, który szepcze! (Sza sza sza)
Nie chcę brać w tym udziału! Pierdolę ten świat!
I będę grać jak gram! I będę robił ten rap, właśnie tak! O!
Szary świat, który szepcze! (Sza sza sza)
Nie chcę brać w tym udziału! Pierdolę ten świat!
I będę grać jak gram! I będę robił ten rap, właśnie tak! O!
Szary świat, który szepcze! (Sza sza sza)
Nie chcę brać w tym udziału! Pierdolę ten świat!
I będę grać jak gram! I będę robił ten rap, właśnie tak! O!
Szary świat, który szepcze! (Sza sza sza)
Nie chcę brać w tym udziału! Pierdolę ten świat!
I będę grać jak gram! I będę robił ten rap, właśnie tak! O!Kolejny banger w tym rozdaniu, prosto z NWJ

Pruję się do mnie Mes "this type"
W tłumaczeniu freestyle mes to znaczy pizda
Disstrack szmato, sytuacja dynamiczna
Nie wiem jaka na to jest reakcja X'a, hej!
Wiem jaka jest reakcja mistrza
Nie widzę szans na to, byś jeszcze coś zbystrzał
Choćbyś wpierdalał same mądre hasła
Nie zakryjesz chamstwa inteligent czy hustla
Patrzę na tego przychlasta
Gdzie by ta menda nie przylazła, to świruje przy laskach
Wozisz się cham na inteligenta
A jak zawraca na piętach to bujanka jest dresiarska
Na zawsze sobie zapamiętaj
Że kiedy wchodzę na bit to robisz get down
Se łeb wsadź w prodiż jak potrzеbujesz ciepła
Coś tam nie chеchła, ej, Mes pech ma

Jak będzie po, to wtedy to przemyśl
Przepchaj ziom swoje problemy
Temat był sztos, ja miałem być niemy
Miał być tron, a czeka cię niebyt
Jak będzie po, się po zastanawiaj
Czy to jest to, co ci dała ta sprawa
Czy to ten fejm, czy to ten hałas
Bo każdy wie dziś, że Mes to pała, ała

Ej co tam warszawski bon vivancie
Wyjebało ci już korki bardziej?
Żebyś znów się nie zbombił w gacie
Jak będzie czas konny na OnlyFansie
W wolnym czasie to ja grywam w gierki
I chyba ciebie tu przejdę se też tak
Po Nastukafszy spotkał zaszczyt mnie wielki
Móc cię legalnie na wszelki sposób besztać
Ej, nie wiem kto te dragi z Mesem zżera
Pewnie jakaś dragqueen z Messengera
Nie to żebym martwił się specjalnie go wywalić
Ale żebyś ty nie skończył w wannie u Rafalali
Chciałeś bić się na teksty z Jackiem?
Czy wprowadzić śmiech w ekscytację
Ty jak się budzisz to resztki z tac jesz
Ciężki kac jest, ogólnie ciężki pacjent

Jak będzie po, to wtedy to przemyśl
Przepchaj ziom swoje problemy
Temat był sztos, ja miałem być niemy
Miał być tron, a czeka cię niebyt
Jak będzie po, się po zastanawiaj
Czy to jest to, co ci dała ta sprawa
Czy to ten fejm, czy to ten hałas
Bo każdy wie dziś, że Mes to pała, ała

Miały rymy być wolne i w ogóle być artyzm
Ha, jedyne co jest wolne to żarty
Niestety, strzelam rakiety, ty petardy
I już żeś to przerżnął, wiesz ziom, to fakty
Właśnie przejeżdża po tobie buldożer
Okazjonalnie być może ból wożę
Ty organizuj już pogrzeb przerw w rapie
Bo na tym etapie to ty mi chuj możesz
Wiele nas różni, to jest oczywiste
Ty robisz sztukę ja robię show-biznes
Ty robisz sztukę, bo musisz - to przykre
Mówisz - masz wczutę - super, masz pizdę
To coś jak mixtape jest o tobie, Mesie
Nagrany w lecie, wyjdzie pewnie na jesień
Czekam na datę twojej premiery
I będąc szczerym, to liczę na szwarny wrzesień (szwarny wrzesień!)Tede: Halleluja! Oto chory pastor!
Yo! Prosze cie, powiedz tylko jedno hasło - SZIEEA!

Ta, mówią o mnie, że jestem wariat
Ale ja to nieźle ogarniam
To, że ktoś byłem dla nich wcześniej
Takie coś do mnie nie przemawia
Esende Waszawa pozdrawiam
Nie scyzoryk, sorry krawat!
Yo! Na ludzi stąd tak mówią
To ich sprawa! Niech się gubią
To nieważne kto jest skąd
Tyle wojen, jeden front
Ta..Ty - Oto jest czołg
Ja i moje Wielkie Joł
Szieea - tak nazywam walke
Szieea - tak zdobywam parkiet
Szieea - wydzieraj się bardziej
Szieea - daj teraz wsparcie!

Cały klub (yo) mówi szieea!
Teraz wszyscy mówią szieea!

Eej, parkietu okupanci
Szieea - to sie tu tańczy
Kocie ruchy kuma młodzież
W modzie bywa, w klubach codzień
To jest clubbing, ziom
Ja coś o tym wiem
Ci, co tu dziś są
Każdy mówi.. szieea!
Szieea! K.L.U.B
Ja jadę na Bezelu, te
Proszę, teraz klaśnij!
Za wszystko, oldschoolowe taśmy
To są czyste, surowe, świeże
Robię biznes, człowiek jedziesz!
Wystarczy, że powiesz hasło..
Odpowie chory pastor!

Moje hasło beybe
Kontroluję jeee
Powiedz hasło beybe!
No powiedz szieea! (x2)W domach ze szkła brak miłości dziś
I musisz znowu iść, i ćpać, i pić
Wielu gości znam tu, którzy chcą tak żyć
Zamknięci w zamku - w sumie nie mają nic
Choć ich konta w banku wypełnione są cyframi
Pod domem w garażu parkowali Ferrari
Są popularni i mają renomę
To na koniec i tak zostają sami
Oszukiwani przez siebie samych
Przez znajomych kupowanych i płatne damy
Szklane domy stają się martwe
Po zamknięciu bramy, ze zgaszonym światłem
Erotoman, trochę narkoman
Niegłupi chłopak, śpi na milionach
I to co kupi ma w swoich ramionach
Nie ma miłości dziś w szklanych domach
Choć tylu ludzi jest pusto jest zobacz
Nie ma miłości dziś w szklanych domach
I ile można to oszustwo kupować?
Nie ma miłości dziś w szklanych domach
Są posiadłości, są private jety
Znam tych gości, miłości nie ma tam niestety
Są te kobiety złe, znasz je z okładek
Dla tych chłopaków mają status gadżet
Sprawdź mnie. Dobra, nie musisz sprawdzać
Ta historia nie jest wyssana z palca
Ten świat istnieje, widuję go z bliska
Znam już z pyska te chuje co się lubią przyssać
Dusze towarzystwa - ludzie pionki
Muszę przyznać, klei hajs się do rąk im
Tylko szukają skarbonki, żeby wykorzystać
Fałszywe ziomki, są na Twoich cyfrach
Fałszywa dziwka, mówi, że Cię kocha
Liczy się koka, lubi być na prochach
Korzysta z Ciebie i ciągnie dwuznacznie
To straszne, a w sumie toniesz w hajsie
Erotoman, trochę narkoman
Niegłupi chłopak, śpi na milionach
I to co kupi ma w swoich ramionach
Nie ma miłości dziś w szklanych domach
Choć tylu ludzi jest pusto jest zobacz
Nie ma miłości dziś w szklanych domach
I ile można to oszustwo kupować?
Nie ma miłości dziś w szklanych domach
Otoczeni kobietami - są sami
Otoczeni kolegami - są sami
Otoczeni milionami - są sami
Z tego punktu nie ma ratunku dla nich
To tylko hajs jest z gatunku pewniak
Zczaj jednak, czemu z Tobą jest ta królewna
Nie jedna po niej, nie jedna przed nią
To jest przedmiot i jest średnio
Ty, domy ze szkła są tak kurewsko zimne
Pewnie przez to jest to takie inne
Tak często mogłem to widzieć live
Widziałem nieprzyzwoicie wielki hajs
Były modelki, aktorki, helikoptery, łodzie
Był dom, bajery, Don Perignon na co dzień
Wyższe sfery ziom, chyba wszystko było
Tylko gdzie jest miłość ?
Erotoman, trochę narkoman
Niegłupi chłopak, śpi na milionach
I to co kupi ma w swoich ramionach
Nie ma miłości dziś w szklanych domach
Choć tylu ludzi jest pusto jest zobacz
Nie ma miłości dziś w szklanych domach
I ile można to oszustwo kupować?
Nie ma miłości dziś w szklanych domachWielki Sir Mich na bicie
Najlepszy producent suko
Vox Veritatis

Zamiast non stop melo do rana
Wolę shoppingi w Stanach czy na Bahamach hamak
I robię hajs se na dzbanach
Kiedy właśnie od tak se wrzucam track na kanał
I dosyć dissowania się już z patologią
Choć już to objął mój katalog joł
I teraz to o mnie trąbią
No proste ziombel, pomogło - musiało, a nie mogło
Ej sorry za podłość
Wykorzystałem chorych, żeby zdobyć rozgłos
Te mikrofony po to ziom są
Żeby z zimnego zrobić na gorąco, być na bieżąco
Łapiesz ziomson, z każdym trackiem w dziąsło wcierasz
Potem sam się zgłaszasz do dilera
To serio jest taki mega stuff?
Zabiera teraz wyżej nas, bliżej gwiazd

Tyle melanży, tyle lat w branży
A ja ciągle tu i money mam, plany mam
Czasami myślę o rzeczach poważnych
I patrzę na gwiazdy w aucie przez szklany dach
Tyle melanży, tyle lat w branży
A ja ciągle tu i money mam, plany mam
Tytuł rozjedzie znów mocno
Kosmos patrzy na mnie z góry przez szklany dach

I patrzą na mnie te gwiazdy z sunroofu
I mówią próbuj dalej, rób rapsy i YouTube
Jedźmy z tym dalej i nie traćmy groove'u
I sprawdź mnie, robimy to jak DJ tufutufu
Znowu wydarza się magia
Taki bit to sprawia, że wzmaga się nostalgia
Stylówy to to ma nadmiar
Pan Sir Mich i Tedunio, NWJ stara gwardia
Fura jak czterej pancerni - czołg
Zauważ ludzie bardziej pazerni są
To jeden wielki candy shop
Amy chcemy tylko bardziej rozpędzić to, ej
I u mnie gra to na pętli
To Jaco, czuję się tak bardzo representin'
I ciągle płacą za piosenki mi
I wielkie dzięki Sir Mich za ten piękny bit, ej

Tyle melanży, tyle lat w branży
A ja ciągle tu i money mam, plany mam
Czasami myślę o rzeczach poważnych
I patrzę na gwiazdy w aucie przez szklany dach
Tyle melanży, tyle lat w branży
A ja ciągle tu i money mam, plany mam
Tytuł rozjedzie znów mocno
Kosmos patrzy na mnie z góry przez szklany dach

Latarnie świecą mi przez sunroof
Sytuacja się powtarza, mówią co uważasz sam rób
Choć jesteś jednym z dinozaurów
To nie dawaj se narzucać tu stylówy kawałków
I tak się kończy Vox Populi, wielki powrót dwóch króli, sztos od Jaculi
I teraz włącz se dysk drugi, Vox Dei, sztos od Tasa De Flei, hey
Ta, przełącz na ten drugi dysk Vox Dei
To jest Vox Veritatis, NWJ 2025Strzelam se legal - glock 19-tka
Dopóki nie mam nic na nadgarstkach
A na ulicach te pały w kaskach
Zapałka, draska - zapłoną miasta
Czysto rapowy styl, zero gangsta
Z tym że postawa full arogancka
Dlatego znów ma ktoś coś do Jacka
NIE JESTEM SOBĄ PISZĄC BEZ CAPSA
Płacz, mi płacą, i zgadza się kaska
Płacą ten hajs nam, wszystko na glanc, man
Jasne - mamy tu glanc geld
Wszystko jest legal - Kasa jest Blanca (ej, ta)
Kasa jest Blanca (ej)
Kasa jest Blanca (ej)
Kasa jest Blanca (ej)
Kasa jest Blanca (ej, ej, ej)
Ale stary kształt ten, nagle zapomnij ziom
Szlauf zostanie szlaufem, a nie wiadomo co będzie po
Chape w łapę szmal ten, dawaj mi becel ziom
Szlauf zostanie szlaufem, nie wiadomo co będzie po, po, po!
Każdy by chciał, tak jak w tych kawałkach
Jachty, szlaufy, geld, drogie auta
Mówisz sobiе - zarobie sam tak
Bo moje życie film, a mój rap to soundtrack
Każdy co ugra to chwyta to w łapska
Na płytach kaska, czas masz życia w maskach
Miało być tylko szast prast i raz dwa
Zaraz będziе szach mat i jazda
Pokończy kasa, pokończy branża
Obrońcy prawdy - już dziś im nie starcza
Słaba kasa - gospodarcza tarcza
W tych czasach szkoda Wam szmat darcia
Słaba kasa
Słaba kasa
Słaba kasa, gospodarcza tarcza
(kasa, kasa, kasa)
Ale stary kształt ten, nagle zapomnij ziom
Szlauf zostanie szlaufem, a nie wiadomo co będzie po
Chape w łapę szmal ten, dawaj mi becel ziom
Szlauf zostanie szlaufem, nie wiadomo co będzie po, po, po!
Nie jadę w trasę, toczę się pancer
Marzę, że znowu jest keine grenzen
Haus hausem, fajnie, bounce bouncem
Pamiętaj jednak - dla mnie hajs hajsem
Geld geldem, od times of Esende
A ci co tańczą to robią hoch hände
Czujesz to? To holender
I cały rok december przez kolende
Hajs bierz w rękę, tu rób tę pengę
Wyścig szczurów na potęgę
I skrupułów mieć nie będę
Jedz pengę!Ej ziom!
Kiedy znowu tak się zdarzy, że zobaczysz mnie, siedzącego na skraju swojej duszy. Patrzącego w nicość. W moich oczach zobaczysz, że chciałem znowu naprawiać świat. Chciałem go zmieniać, wtedy proszę Cię o jedno. Stań vis-a-vis mnie. Spójrz mi w oczy. I jebnij mi w ryj, żebym się odmulił, ziomeeek!

Zajebisty life mam, zajebisty life, man
Wypij za to ze mną szampan, przybij ze mną high-five!
Latam po knajpach, stylem robię im drive-by na tych imprezkach
Kumpel pisze mi 
bierz tą S-class, bo ja kupuję Maybach
A mój rap to prawda, nie jakaś chujnia, wybita w tam tam
Stylu podwójna na bitach dawka, wolna amerykanka
Syp tu do lolka, a Ty po merry kankan tańcz
Imiona zmieniać można, numery też, ale fakt to fakt
Tańczą przy nas szprychy, wiesz? Super ekstra szprychy
Możesz marzyć o takich dziewczynach - ciebie nie może być przy tym
Może choć jedna setna to skuma, reszta jest nieistotna
Zajebisty life tu mam, weź za to szampan odpal, oo!

W mojej dłoni Moët, jak pistolet korek robi - POW!
Biorę, to co moje, będę szampan po nich laaaaaał!
Lalalał!

Wszystko się zgadza, jak nigdy, zgadza się jak nigdy
I gdy stoję przed lustrem, to mogę wskazać na to, kto jest tu winny
Ja biorę te winy na siebie jak o tym mówimy to biorę je wszystkie i co my robimy tu? O! - Żyjemy se zajebiście!
Mów: kto rozpierdolił znów show, kto rozpierdolił OLiS?
Do kogo ciągle burczą, bo koleś znów coś rozpierdolił
Patrzcie na swoje gówno, taki mam lajf i dajcie mi żyć nim
I kiedy uderzam tu w blat... słyszę tylko nożyczki
Do czterech dyszek ty licz mi, tylko ty nie mów jak żyć mi
Easy, mam bagaże doświadczeń, walizy, wyszyte złotymi nićmi!
I fakt, że wymagasz więcej od siebie to jebie to
Ale ode mnie weź odbij
Żyje tym lajfem przyjemnie, przynajmniej dla mnie jest dzień dobry

W mojej dłoni Moët, jak pistolet korek robi - POW!
Biorę, to co moje, będę szampan po nich laaaaaał)!
Lalalał!

Zajebiste mam życie, marzyciel marzył o nim przedtem
Moja dupa tu mi mówi mi szeptem, chce pieprzyć cie Keptn'
Piękne życie, choć trefne, nigdzie nic nie jest pewne dzisiaj
Żyje tylko momentem, pije Moëtem toast dla życia
Zabrałbym cię na tydzień, kicia
Zabrałbym ją pod palmę
Teraz napijmy toast dla życia, Dom Pérignonodpalmy
Ja nie mam weekendów normalnych, koncertów mam pełen grafik
Dla tych występów właśnie jestem tu, eeej
Rób, co najlepiej potrafisz
Robię to w myśl tej zasady, koncentruje się na tym
Robię tu hajs, wydaję hajs, koncertuje i wydaje rapy
I prawie nic poza tym już, bo reszta to bycie i splendor
I cóż, masz problem ze mną
Ja wolę żyć pełną gębą!

W mojej dłoni Moët, jak pistolet korek robi - POW!
Biorę, to co moje, będę szampan po nich laaaaaał)!
Lalalał!ADMI, HDMI
Kasa jest blanca
RSWD, HDR
NWJ

Fałszywi ludzie to rzodkiewki, jest ich na pęczki
Jebane chorągiewki, nie muszą być mi wdzięczni
Życie się z nimi rozlicza, bo im wypłaca bęcki
Pozdrawiam za pomocą palca, Jacek Graniecki
Jeżeli ty grasz sprytny plan, Jacek gra niecny
I jeszcze będzie czas, naprawdę sobie powiedzmy
Życie bije nam tu dramat jak William Szekspir
Jeszcze chwila i będziemy palić świeczki, o
Coś się poczuły tu za pewnie ziomeczki
Trochę zamuły, beze mnie to się robi pieprznik
Improwizuję do bitu i tu do góry ulećmy
Kurwa, kręćmy palmy, kręćmy - palmy, kręć

I sztos ej, jest zabawa, są pieniądze
I sztos ej, jest rap, są emocje
I sztos ej, Kasablanca, lecimy mocniej
I sztos ej, Kasablanca, sztos jest

Jak ta scena to izba parlamentu, ej
Rozumiejąc sen, to ja marszałek senior w niej
Może im trochę odpuściłem ej, sorry mój blame
Ale wróciłem tu today, okej
A tu śpiewaj se jak Drake tutaj
Jak będę chciał to se zrobię rave tutaj
I serio spylę to jak spray, żebyś to tupał
Do momentu aż ci puści klej w butach (jebać)
Rozkurwię ci ten brain twój
O jejku, to może być painful
A ciebie to oszczędzę i nie dziękuj
I tak cię prędzej czy później doprowadzę tu do klęku

I sztos ej, jest zabawa, są pieniądze
I sztos ej, jest rap, są emocje
I sztos ej, Kasablanca, lecimy mocniej
I sztos ej, Kasablanca, sztos jest

Kolor inchu tuna, 21 inchów kumasz
Nie ma, Noji jest, no bo czaruję Pi-Kahuna
Grubo idę bez, to tutaj jest na bibach u nas
Chcesz się wbić na krzywy ryj no to sorry, to not tonight
I tak toczy się ta fura jak fortuna
Ty nie możesz nawet zagrać support u nas
Skurwysyny co się sapią, a ja spluwam
I równo stówa, stylówa cały czas grrrubas
To Kasablanca album
Biały Dom u was bez White House'u
Dużo czystego hajsu łupać
Kasablanca, dużo czystego hajsu kumasz
Od popaprańców co się lubują w tych kalamburach

I sztos ej, jest zabawa, są pieniądze
I sztos ej, jest rap, są emocje
I sztos ej, Kasablanca, lecimy mocniej
I sztos ej, Kasablanca, sztos jestHehe. Dokładnie. Ej Polsko!
To jest ostatni kawałek na tej płycie. Jeszcze parę dni temu nie wdziałem, że będzie dwupłytowym albumem. Hehehe. Nikt tego nie wiedział. Mam nadzieję, że jeszcze nikt nie wie, że ją wydaję i że ją nagrałem. To jest naprawdę szalone człowieku. W tym kawałku miałem tylko gadać, ale nie potrafię się powstrzymać. Ej !

Nie wiem, ile to zajęło nam czasu, sam to policz
Nie mam czasu się z tym pierdolić, wiem, to boli
Tak, zapierdalam jak bolid F1
Jestem Schumacherem, choć naprawdę jestem Tede
Ten płyty nie było w planach - jest nagrana
To jest spontan, ale co Ty kurwa wiesz o spontanach
Ten kto szukał mnie na niej to mnie znalazł
A zaraz już Smagalaz i Allmanach
To Wielkie Joł ziom, to ta atmosfera
To właśnie to co odbierasz teraz, tak?
I kiedy była premiera WFD w Harlemie
To nie wiedziałem, że dzień potem tak się zmienię
Ta płyta serio powstała od wtedy
I jest konsekwencją tamtej atmosfery
To właśnie tamta noc w Harlemie
Pokazała jaka moc w nas drzemie
Dokładnie tak!
A Ty tego nie wiesz, wiesz? Hehe. Nie wiem dlaczego nagrałem tą płytę, chłopaki. Musiałem coś sobie udowodnić. Coś udowodnić światu.O ! Wielkie dzięki, że mi w tym pomogliście. Najpierw dziękuję Tobie Sir Michu i całej ekipie Wielkie Joł, że byliście tutaj ze mną w studiu. O ! Te wszystkie noce. Piękna sprawa chłopaki. Co będzie teraz zobaczymy. O ! To już jest koniec. Nie wiedziałem, że ta płyta będzie dwupłytowa. Nie wiedziałem, że w ogóle będzie. Hehe. Jest dziesiąty września, kiedy ją wydajemy. A tak naprawdę za dwa dni, kończę trzydzieści trzy lata człowieku

Pamiętam jak siódmego czerwca zadzwoniłem do Sir Micha
Kurwa, to była imprezka. Siema Michu, co słychać?
Powiedziałem tylko "płyta". Zrobisz ją ze mną?
A on o nic się nie pytał, tylko wszedł w to w ciemno
Jesteś wielki ziom. Robisz piękną muzykę
Zrobić z Tobą tą płytę, to było dla mnie zaszczytem
Jeszcze wiele przed nami. Jeszcze wiele nagramy
Patrz, takimi rzeczami my tą scenę zmieniamy
To najlepszy mój album! I mam tego świadomość
TDF, dziecko rapu. Pierdolnięty jegomość
I faktycznie tak. Wyjebało mnie w rap
I niech każdy mnie zna i wie, że mam ten dar
Wielkie dzięki WWA, wielkie dzięki Polsko
Czekaliście tyle lat, ja wyszedłem na prostą
I był wiatr, byłem ja, kiedy była zawieja
Jak to nie ja? To właśnie ja - Tas De Fleja (Tas De Fleja)
Hehe. Ten sam, człowieku. Dokładnie ten sam. Ile to już lat, wiesz? Robię ten rap i w sumie nie wiem po co ro robię, ale nie mogę przestać ziomuś. Hehe. Każdy z tych kawałków, ma swoją datę, kiedy go napisałem. Czasami było tak, że trzy powstały jednego dnia, dziś nagramy cztery ostatnie. Hehe. To jest naprawdę szalone człowieku. Chyba nikt jeszcze tego nie zrobił w tym kraju, ale ktoś zawsze musi być pierwszy. Hehe. I zawsze my musimy być pierwsi, bo jesteśmy Ekipą Wielkie Joł panowie! O ! Pełen ogień. Dokładnie tak. Tak to robię - ja. Hehe. Wielkie dzięki Polsko, wielkie dzięki Warszawo, że jesteście ze mną cały czas

Te półtora miesiąca, mogłoby nie mieć końca
To jedna noc w Harlemie, tylko że tyle trwająca
Tak bardzo wierzę w to dziś, że hip hop się odrodzi
Z tego to się bierze, wciąż czujemy się młodzi
Wiara czyni cuda, czyli nam się uda
Tyle żeśmy w to wierzyli, to nasza kultura
Jeśli mam się wczuwać, to właśnie w to akurat
Ziomuś patrz, który rok hulam w furach u was
Kumasz? Już za trzy dni, kończę trzydzieści trzy
To ten wiek, co Jezus Chrystus umarł w nim
Może powinienem zrobić coś ze swoim życiem
Złapać większy dystans, żeby je lepiej widzieć
Może robię to właśnie na tej płycie
Ty możesz słyszeć moje życie tu na każdym bicie
Ta jedna noc w Harlemie tak wiele pozmieniała
Stoję tu na scenie - wypierdalaj !
Jest dwudziesty piąty sierpnia
Wypierdalać skurwysyny !To jest NWJ człowieku, Kasablanca
Kasa jest blanca, a nas jest dwóch
TDF i Sir Mich
Jeszcze DJ Buhh

Ta, na nogach Jordan
Ty, trrr, dzwoni mi Majkel
Oddzwonię morda potem, aktualnie jadę bajkiem
Ej, zrobię se ride ej
WWA, wieczór friday, centrum najpierw
Ta, taki freestyle'owy vibe jest
Fajnie i kurwa sprawdź Kasablancę
I sprawdź to, miasto jest wymarłe
Wiesz, ktoś zamknął knajpy i kawiarnie
Piękna jesteś taka pusta, Warszawo
Gdy nam dożynają gospodarkę

Żyjemy tak, że nie ma jutra, ej
Patrzę jaka jesteś cudna, ej
Pusta taka i bezludna, ej
Piękna jesteś taka smutna Warszawo
Żyjemy tak, że nie ma jutra, ej
Patrzę jaka jesteś cudna, ej
Pusta taka i bezludna, ej
Piękna jesteś taka smutna Warszawo

Ej, turlam się Caballero Haro
Cudna jesteś taka smutna Warszawo
Podniesiemy się z tego Warszawo
Wygrzebiemy się z tego gówna Warszawo
Tak myślę se jadąc, cisza zazwyczaj poprzedza chaos
Pozbawieni środków do życia ludzie się najzwyczajniej wkurwiają
Da się wyczuć, że granica jest cienka
Coś pęka, nie chcą klękać, wstają
Staniemy jeszcze w triumfalnych dźwiękach
Smutna też jesteś piękna Warszawo

Żyjemy tak, że nie ma jutra, ej
Patrzę jaka jesteś cudna, ej
Pusta taka i bezludna, ej
Piękna jesteś taka smutna Warszawo
Żyjemy tak, że nie ma jutra, ej
Patrzę jaka jesteś cudna, ej
Pusta taka i bezludna, ej
Piękna jesteś taka smutna Warszawo

Ej, myślisz o Jordach jeszcze?
W czwórkach Bred'ach cisnę pedał po mieście
W nówkach z pudełka se jeżdżę
Za te buty byś miesiąc śmiało mógł jeść gdzieś
Wiem jak to brzmi, ale weźcie, nic z tym nie zrobisz
Mam takie podejście
Słuchawki w uszy i chuj wbity w resztę
Polecam tak powłóczyć tobie też się
I robię to co wcześniej, wierzę że damy radę podnieść się
Mogą nas jeszcze przeczołgać po dnie chcieć
Ja jadę se na BMX'ie, morda

Żyjemy tak, że nie ma jutra, ej
Patrzę jaka jesteś cudna, ej
Pusta taka i bezludna, ej
Piękna jesteś taka smutna Warszawo
Żyjemy tak, że nie ma jutra, ej
Patrzę jaka jesteś cudna, ej
Pusta taka i bezludna, ej
Piękna jesteś taka smutna WarszawoTak nam dobrze
A było nam tak
Tak nam dobrze
A było nam tak dobrze
Straciłaś mnie

Bez żadnych imion, nazwisk, dat miejsc czy innych takich
Mieliśmy milion lat mniej, zakochani jak dzieciaki
Ktoś komuś wpadnie w oko, dwoje ludzi z innych bajek
To mezalians, co bankowo skończyć musi się rozstaniem...
Świat wywróci się na grzbiet, jak będę w tym po uszy tonął
Miałaś mnie – nie masz mnie, lajf mnie wiele nauczy tobą
Prawdziwe love story, scenariusz jak z hollywood
Minęło tyle lat, sorry, nie ma już walki woli tu

Tak nam dobrze
A było nam tak
Tak nam dobrze
A było nam tak dobrze
Straciłaś mnie
Tak nam dobrze
A było nam tak
Tak nam dobrze
A było nam tak dobrze
Straciłaś mnie

Miłość czasami w gębę leje, miedzy nami był Mendelejew
Wielka miłość, zwykli ludzie i nic tu jakieś nadęte nie jest
Szklane oczy, dzień nie jesz, drugi nie jesz, następne nie jesz
Szkło ze szklanek po czymś, co już naprawdę nie istnieje
Miała kogoś i mnie na boku, coś koło roku, chory układ
Sytuacja ultra trudna, ładna laska, żadna kurwa
Miałem wchodzić w to na maksa, rozważana emigracja była
I mówiłem, że poczekam, czas masz abyś go rzuciła

Tak nam dobrze
A było nam tak
Tak nam dobrze
A było nam tak dobrze
Straciłaś mnie
Tak nam dobrze
A było nam tak
Tak nam dobrze
A było nam tak dobrze
Straciłaś mnie

Jakiś parking, zmiana aut i dla nas to jak film o mafii
I lokacja wpisywana na ekranach naszych navi
I te ustawki gdzieś tam, w szczerym polu, w środku nocy
Pierdolone skrawki szczęścia z całej tej psychozy
Pamiętam jak wracałem po tym tak nadzieją kipiąc
Tak pięknie wyznawałaś miłość tylko, dlaczego cicho?
I pamiętam jak napisałaś ze nie nie możemy się już nigdy spotkać
I tamten niemożebny ból prosto z serca środka

Ty i ja, ty i ja
I z głowy ciebie wybijam, wybijam
Czas leczy rany i mija, i mija
Świat z dziewczynami z nimi ja, z nimi ja

Odprowadzałem tamtą, a twój etap już się zamknął
Przecież już nie miałem czekać, przekreśliłaś już mnie dawno
Sezon burz jest już za nami już się nie spotkamy nigdy
Nie wierzyłem, że go zostawisz po tym jak latami milczysz..
Teraz syrena, uwaga przekaz, notuj
Na pewno ktoś tu czeka znowu, na kogoś w ten sam sposób
Na pewno są tu serca, które mogłyby się zrosnąć...
Czasem naprawiasz życie prosto: tnąc to

Tak nam dobrze
A było nam tak
Tak nam dobrze
A było nam tak dobrze
Straciłaś mnie
Tak nam dobrze
A było nam tak
Tak nam dobrze
A było nam tak dobrze
Straciłaś mnieZwalniam tempo, przyjrzyjmy się elementom tym
Lubię jak słuchasz tego z otwartą gębą – ty!
To co tu robię to klasyczne – wybacz słowo
Liryczne, trueschool'owe pierdololo
Mówię prawdę, bo wyszedłem z założenia
Że jak będę kłamał szeptem nawet, ktoś skuma że ściemniam
I tym jest podszyty pierwszy element
Nieważne ile dziewczyn przychodzi tu pod scenę
Po same szczyty iść, ja właśnie muszę to
Na same szczyty nieść w tym kraju muzę tą
Ludzie są tu, jak wy, są tu to niby w porządku
Bity nigdy nie będą jak na początku

Hip-Hop – Bo tak się robi tu
Hip-Hop – I wy robicie tu
Hip-Hop – I my robimy tu
Hip-Hop – I tak się robi tu

Ty mordę zamknij albo chociaż traf w bity
Drugi element układanki – graffiti
Przed użyciem wstrząśnij, skądinąd znam to
Ty – malowałem z Ceubiną, znam to, widzisz?
To za mną, nie robiłem tego dawno
Kiedyś bombiłem miasto farbą
Mam w domu kartkę, mam w domu marker, mam
Nie jestem charpem, nie mam farb
Dziś robię rap, tak znaczę teren, proste
Sprawdź Odkupienie, mam tam track o tym z Dioxem
Mój tag, to mój autograf i odwrotnie
I jak jadę w Polskę sromotnie bombię

Hip-Hop – Bo tak się robi tu
Hip-Hop – I wy robicie tu
Hip-Hop – I my robimy tu
Hip-Hop – I tak się robi tu

Trzeci element, weź, śmiech na sali
Wiesz, proponowali mi Taniec z Gwiazdami
Trzecia z podwalin kultury Hip-Hop – taniec
Kochanie, nie dla mnie to tarzanie
Nigdy nie byłem w to wczuty, do dziś jest tak
Ale widziałem to na grubych contestach
Mam dla nich respekt, miłość, podziw jeszcze
Wiem o co chodzi, ale mam co robić wiesz gdzie
Siedzę w studiu, czasem pójdę w taniec
Wierzę w tę bujdę, że nic mi się nie stanie
Ale chociaż mówię prawdę, na serce kładę rękę
Moje życie czasem przypomina break-dance

Hip-Hop – Bo tak się robi tu
Hip-Hop – I wy robicie tu
Hip-Hop – I my robimy tu
Hip-Hop – I tak się robi tu

Czwarty element Hip-Hop'u to ja w nim
Miałem dość zajawki, żeby się ujawnić z tym
I mam ten niepoprawny styl
I wychodzę z założenia, że się bawmy tym
Ty – dzięki nam Hip-Hop w nas się zadział
Patrz jak świat wokół nas już zdziadział
Nasza zajawa broni nas przed nim
Chociaż hip hop wszedł im do encyklopedii

Hip-Hop – Bo tak się robi tu
Hip-Hop – I wy robicie tu
Hip-Hop – I my robimy tu
Hip-Hop – I tak się robi tuElliminati, 2013
Tede, Sir Michu, Pelson, Diox, Obi, VNM, DJ Tuniziano, Numer Raz, Milo

Biorę pasjonatów, mam zbiór aksjomatów
I leje się styl jak drink z automatu, dziś
Dla fanów rapu – pis joł!
Ej, dzisiaj nie masz nic do mnie
Wcale nie chcemy być ci gul zmalał
Mamy tu pierdolony boom na rap
Nie pasuje coś? Uuu, nara
Wypierdalaj! Sześciu nas, Sir Mich i Arab
Ree-remix będą gadać na dzielni
Elliminata lata, lata, lada moment w pełni
Rozpędzić się, rozpędzić ich i
Tak się właśnie robi (cik ciki) remix!

Pierwszym wersem daje iskrę, podpalam eter
Jestem mistrzem wielkich rzeczy z małym budżetem
Wolisz pieprzyć system z winem pod sklepem
Mówiąc, że byle chłystek zrobiłby to lepiej
Nie jestem przedsiębiorcą za forsą nie latam
Nie jestem dozorcą, choć przyszedłem pozamiatać
Mówią że jestem ślepcem, wciąż nie widzę przeszkód
Jeśli zechce zdepcze salon drwiących uśmieszków
Też jesteś ślepcem, tak dla równowagi
Nie zobaczysz w moich oczach białej flagi
Mój hip-hop ma raczej logo z białym gołębiem
Średnio umiem się bić, jestem tylko mocny w gębie

Tak się robi hip-hop jak gdybyś jeszcze nie skumał
W jednym ręku trzymam flama w drugiej mam pół grama skuna
Nie rób ze mnie narkomana, jak jebana telewizja
Kurwy nauczone kłamać, rzucam na was mele z pyska
Jebany kidnapping, kradniemy dzieciaki
Podpalamy dyskoteki, bary, domy, squoty, parki
Eliminujemy yuppies, Diox, Eliminati
To piąty element tej popierdolonej układanki
Znów łapię za mikrofon i lecę prawie na free
Jakieś kurwy w internecie będą wieszać na mnie psy
Moje akcje na parkiecie cenne jak rzuty za trzy
Twenty dollars in my pocket nie wpadłem tutaj po kwit

Hip-Hop - bo tak się robi tu
Hip-Hop - i wy robicie tu
Hip-Hop - i my robimy tu
Hip-Hop - i tak się robi tu

Nie jest mi wcale źle, że jestem sedna bliżej
Dałem siebie tej kulturze będąc parę pięter niżej
I dobrze wiem, tego nie mogę się wyrzec
Czterem elementom daję propsa na rewirze
Mówili mi żebym zajął się sportem
Bo formę mam ciągle, a nie raz na dwa tygodnie
Powiedzmy skromnie, olałem to ciepłym
Pierwszy kawałek dał mi +100 do podniety
Mierz wysoko, nie wykonuj ruchów z dupy
Wiesz, hejter dalej pieprze te wrzuty
I wczuty jestem pro póki muki nie ma serio
MC, DJ, B-Boy, dancefloor i dobre srebro

Na Elliminati będzie wzmianka o mnie na bank
Zamawiam taxi, pędzę, dać z majka wokal na amp
VNM wie jak tu się robi rap, wiedzą o tym oni, fakt
Wielokrotnych więcej niż ma Obi Wan Kenobi lat
V - sukinsyn, fama goni go
W Polsce masz hajs albo masz skillsy, ja mam to i to
Po street singlu wiesz, że kładę lawę na sprzęt
Nowym materiałem ten rok spalę, wjadę na Kemp
Ej Trzyha dziś pada Elbląski Deszcz
Dowodem to, że potrafimy tu składać te głoski też
Wiesz? Jestem jeszcze junior jak Walter Erviti
My Hip-Hop makes your hip hop, chuj, hashtag; emeryci bang!

Każdy siedzi w tym bardziej lub mniej, nie miej pytań
Każdy dzień witam jednym tchem, rapem w szczytach
Czytaj mnie jak chcesz, jedno wiem, bez ściem to słychać
Nie strasz mnie swoim złem, bo to blef, który spycham
To jest nasz hip-hop, wyciągamy brudy
Plujemy w wasze uszy bez ogródek i obłudy
Tak to się robi to kolejny level
Numer, Obi, Diox, Pelson, VNM i Tede
Nie wygrasz z nami ze ściemą na ustach
Jesteś pustak, a w nas drzemie coś więcej niż twe gusta
Obracamy się w tym wszystkim i kręcimy jak ziemia
To prawdziwy głos mainstreamu i to prosto z podziemia

Każdy z nas czuje, że po coś tu jest, ważny
To stymuluje napięcia w tej branży
W tylu ujęciach można patrzeć na jedno
I zawsze każdy coś na pewno wypatrzy
Stylu zastrzyk, z tyłu patrzy za mną
Z tylu punchy wiesz z kim tańczysz to tango down
Jest ogólne jaranko tam
Siemanko z tej strony... właśnie ja
Szykowali już trumnę nam czy urnę
Kurde, ludzie wolą muzę rap niż burdel
Trudne sprawy, jeden film to sprawił
Zmienił ich w sekundę... Dzięki, Magik!


Łooooo...To ta muzyka zbudowała nas od podstaw
Hiphopowa młodzież na tym wyrosła (hałass)
Wszyscy naraz (łoo)
I to jest hałas
I teraz razem cała sala (łoo)
X2

To czym ja żyję to ta muzyka
Co ją słychać, od Trzyha, ha, ha, ha, Trzyha
W zaokrągleniu ona dała mi wszystko
Chociaż stary i stara dali mi nazwisko
Za mną, za mną
Kurde ale to było dawno, tamto
Nie pamiętam między Twoim Bogiem a prawdą
Staram się ułożyć w głowie kiedy ten etap się otworzył
A ten poprzedni zamknął
Podchodzisz do mnie: Siemanko, siemanko
I to co ciągle, chodzisz z tą samą gadką
Że to jest dobre, ale to jednak nie jest tamto
Proste tamto to tamto, to to to, odstęp
Co muzyka, muzyka to nie tylko to, co słyszysz
Muzyka to jest to czemu towarzyszy
Im starsza moja płyta, tym chujowsza
Ale masz z nią związane wspomnienia
Weź to obczaj


Byłaś taka młoda, dzisiaj tak Ci szkoda
Tych lat jak warszawski latał w samochodach
Słyszysz gram w zielone to
Czujesz ten klimat
To Twój pierwszy nastuk
A to jest banał, wybacz
I dodam drina
Jeden z głupszych tekstów, kpina
Ty czujesz klimat i nie rozkminiasz
I nie ma co się obwiniać, to niczyja wina
To ścieżka dźwiękowa, muzyka w naszych filmach
U każdego gra inna, właśnie to jest piękne
Zanim zaczniesz to puszczę Ci swoją piosenkę
I zobaczysz, ta chwila będzie z nią na zawsze
Puszczę Ci właśnie tą, a Ty sprawdź to także Wielkie Joł
Jestem w tym na dobre, jest progres
Ta płyta będzie sportem, jak ktoś zacznie od niej
Jak na sporcie ktoś przestał, to wie
Że jest tak w sumie to wiesz, tylko weź się przestaw

(wspomnień dźwięk) Wychowały nas nuty, które kreowały dzień
To wiem (to wiem) i były tylko tłem (tylko tłem, jee)
... stało się idolem
Nie ważne, co mi w życiu zagra
Moje życie ma-sa-kra

Notes część druga. To nie przypadek, zauważ
Ja nagrywam dłużej rap niż Ty się ruchasz
Ty, notes, to lepsza z moich płyt
No i najbardziej nie doceniona z nich
Próbuję Cię przekonać, że to tylko muzyka
Hip hop to także to, kiedy go słychać
Zobacz to z nastoletnich wspaniałych wspomnień
Jak słuchamy to popadamy w melancholię
Wszystko jest w muzyce
Naucz się ją słyszeć
Ten w refrenie to Mrozu
A Ty rozum wytęż
Widzę Twój wytrzeszcz to najzajebistsze
Kto tu robi hip hop i kto jest tu mistrzem?
A Ty tak nie stój, bądź świadomy
Pomyśl, co robisz Ty
Co robią Twoje ziomy
I kto tu ma styl i kto to kuma
I pozdro Vienio, bo Ciebie tak jak mnie rozpierdala ta muzykaNic mnie tak nie jara, jak jadąca wiara
Zwłaszcza w takiej chwili, kiedy świat się rozpierdala
Nic mnie tak nie jara, jak jadąca wiara
Teraz cała sala zapierdala

Wali mnie Bali czy Ibiza, jeden chuj
Świat się pali, ty wypij za... i tańcuj, tańcuj
Wali mnie Bali czy Ibiza, jeden chuj
Świat się pali, ty wypij za... i tańcuj
Wali mnie Bali czy Ibiza, jeden chuj
Świat się pali, ty wypij za... i tańcuj
Miami, Moskwa, WWA, czy Mauritius
Oby pozostał po nas chociaż gruz, bo to już

Mam to dziwne wrażenie, trudno takiego nie odnieść
Patrzę sobie na Ziemię, myślę "niechybnie to wszystko pierdolnie"
Donald Trump w formie, Putin też w formie
Chcą się bawić w wojnę, rzucić se po bombie
Niebo piękne takie, niebo pełne rakiet
Wojsk tu z nieba się spodziewam i nie ma nas na mapie
Jeszcze czarny papież i pogrzebany świat jest
Przepowiednia się wypełnia, nie będziemy mieli zmartwień
Nieźle, ale wiesz, że jutro śmierć nadejdzie z Chin
Śmiej się, ale wiesz, że jutro śmierć nadejdzie z Chin
Śmiej się, ale wiesz, że jutro śmierć nadejdzie z Chin
Masz już miejsce w tej kolejce, TAŃCUJ, potem giń

Wali mnie Bali czy Ibiza, jeden chuj
Świat się pali, ty wypij za... i tańcuj, tańcu
Wali mnie Bali czy Ibiza, jeden chuj
Świat się pali, ty wypij za... i tańcuj
Wali mnie Bali czy Ibiza, jeden chuj
Świat się pali, ty wypij za... i tańcuj
Miami, Moskwa, WWA, czy Mauritius
Oby pozostał po nas chociaż gruz, bo to już

Noc, dziewczyny, driny do odciny
Rozkminy, co zrobimy jak się już skończymy tu
Noc, dziewczyny, driny do odciny
Koleiny z kokainy, przecież nie musimy nic już
Jest poczucie we mnie, zaraz to wszystko jebnie
Ludzie powariują, jak odetną im internet
W sumie to wszystko jedno, jak szykują nam rozpierdol
Kiedy rakietą nas jebną, będzie zakrwawiony dancefloor
Telefony kręcą, telefony kręcą, telefony kręcą
Lachony ziomów nęcą
Moje ziomy pędzą, telefony świecą, świat nam się rozpiżdża
Tańcuje na zgliszczach

Wali mnie Bali czy Ibiza, jeden chuj
Świat się pali, ty wypij za... i tańcuj, tańcuj
Wali mnie Bali czy Ibiza, jeden chuj
Świat się pali, ty wypij za... i tańcuj
Wali mnie Bali czy Ibiza, jeden chuj
Świat się pali, ty wypij za... i tańcuj
Miami, Moskwa, WWA, czy Mauritius
Oby pozostał po nas chociaż gruz, bo to jużDisco Noir to jest bardzo Noir

Raz kochają, potem nienawidzą, znów kochają i znowu bajo
Proste - życie to rollercoaster, wciąż odchodzą i wracają
Raz cię jadą, potem jesteś ziomuś
Potem znowu mają w ciebie wbite
Wracasz z hitem, jesteś ziomkiem, potem jesteś tylko ciągiem liter
Z czasem da się w chuj przywyknąć, nawet nie jest już ci przykro
A ty mówisz, że wygrywa hip-hop
Dla tych ludzi jesteś tylko ksywką
Jedni znikną, inni wrócą, nie nazywam tego sztuką
Dla mnie jest rozrywką tylko zwykły hit, co wszyscy nucą
Nic nie musząc mogę wszystko i to coś co mnie różni od nich
Wiem, że nawet gdyby chcieli bardzo
W razie jak coś by chuja mogli
Jacy spoko? (?)
Z czasem kurwa bądź tu mądry
Więc częstuję ich kutasem do mordy
Nagrywam swoje zwrotki

Dziś pan Jacek ma wyjebane w was
Tańcz, tańcz głupia tańcz, jak pan Jacek gra
Dziś pan Jacek ma wyjebane w was
Tańcz, tańcz głupia tańcz, o
Tańcz, tańcz głupia tańcz, jak pan Jacek gra
Dziś pan Jacek ma wyjebane w was
Dziś pan Jacek ma wyjebane w was
Tańcz, tańcz głupia tak, skrrrt, skrrrt

Duperki, co je chciałem zdobyć zazwyczaj podbijały same
Jedyne co wystarczy zrobić, to kolejny znany w chuj kawałek
Wiem - to pojebane jednak, taka prawda, taki jest mój świat dziś
I obawiam się, że jak to nagram
Sama będziesz mogła to sprawdzić
Wróci tamta, wrócą tamci, ty sam dziś replay zgwałcisz
Ja zrobię tylko to, co zwykle, wiem to przykre, ale to wystarczy
Oddałem życia szczyptę branży, wiem jak działa ten mechanizm
Honey, nawet jak mówię szyfrem
Znam zagrywkę co działa na nich
Dodaję tylko szczyptę magii, dam im drugi i dam im co chcą
Ludzie są przewidywalni, dla nich starczy sam tani love song
Choć dla mnie będzie nazbyt tani
Dla nich będzie tym co chcą mieć
Wystarczą tylko słowa klucze, by pojutrze wracali do mnie

Dziś pan Jacek ma wyjebane w was
Tańcz, tańcz głupia tańcz, jak pan Jacek gra
Dziś pan Jacek ma wyjebane w was
Tańcz, tańcz głupia tańcz, o
Tańcz, tańcz głupia tańcz, jak pan Jacek gra
Dziś pan Jacek ma wyjebane w was
Dziś pan Jacek ma wyjebane w was
Tańcz, tańcz głupia tak, skrrrt, skrrrt

Wracam, siemka, była drzemka, dziś nagrywam znów, ty klękaj
Tu wystarczy nagrać kilka słów, by znów nosili mnie na rękach
Sięgam tu, gdzie nikt nie sięga, Casablanka - czysta penga
To co wrzucam do szampanka to skurwiała czysta M'ka
Dobra, wiem - tak, to nie hip-hop, rozpierdolę znów im kanon
To nie takie jak być miało, ups i znów to samo
Przerabiałem to wielokrotnie
I znowu dotknę, gdzie nie miałem dotknąć
Znowu mnie skurwiele wyklną, potem każdy będzie tylko kopią
Będą mówić, że robię dicho, naśladując będą cicho
Wtedy nic nie będą mówić, inspiracja wróci znikąd
Kurwa mać ja znam tych ludzi, już ten patent przerabiałem
Zatem robię co mam robić, ej
W nich mam zawsze wyjebane

Dziś pan Jacek ma wyjebane w was
Tańcz, tańcz głupia tańcz, jak pan Jacek gra
Dziś pan Jacek ma wyjebane w was
Tańcz, tańcz głupia tańcz, o
Tańcz, tańcz głupia tańcz, jak pan Jacek gra
Dziś pan Jacek ma wyjebane w was
Dziś pan Jacek ma wyjebane w was
Tańcz, tańcz głupia tak, skrrrt, skrrrtNie spełnię twoich oczekiwań chyba, wybacz mi dziś
Muszę nagrywać moje myśli, dziś i wciśnij przycisk stop
Jak ci się nie widzi, nie mogę żalu dziś mieć
Żyjemy w wolnym kraju, Ty nie żałuj jak go wciśniesz
Czasami myślę kim dziś jestem, czy już jestem slavem?
Czy mam tu jeszcze swoje miejsce czy jestem tylko słejgiem?
Czy jestem swoim niewolnikiem, a tak de facto fanów?
Czy nadam sygnał Mayday idąc na dno oceanu, bejbe
Przecież to takie proste, jakieś wzniosłe hasła zawrzeć
To co nas rożni zatrzeć, większość mówi to co zawsze
Przecież to takie ludzkie, mieć poczucie, że to tak ważne
Prawdziwe słowa mówią prawdę, zawsze prawdę

Powtarzają wciąż: rap tu to prawda, rap tu to prawda, gówno prawda
Nic tylko się ciąć, tak to smutno bangla, tak smutno bangla, gówno bangla
Szare pudło trosk skleja tania gafa, tania gafra
I mówi mi to ziom w najach za kafla, w najach za kafla, najach za kafla

Słyszę tych dyzmów aforyzmów, chodzące księgi przysłów
Co koncert widzę to zadęcie kapiące tak z ich pysków
Widzę w ich oczach upojenie tym nauczaniem innych
To co jest poskrywane na dnie ma nie wypłynąć nigdy
Te krystaliczne życiorysy, serca na dłoniach
A kiedy wiedzą, że nie słyszysz, hajs się liczy w szponach
Wiedzą gdzie jest potencjał, jedno nakręca drugie
Słabi ludzie dla nich silna egzystencja w grupie, o!
Znam parę tych prawideł, co zna je każdy lider
Wystarczy, że popatrzysz wzrokiem bacznym, zaczniesz widzieć
Znam to od Nastukafszy, testowałem to na ludziach
Też chciałem czuć się ważny, czuję winę za współudział

Powtarzają wciąż: rap tu to prawda, rap tu to prawda, gówno prawda
Nic tylko się ciąć, tak to smutno bangla, tak smutno bangla, gówno bangla
Szare pudło trosk skleja tania gafa, tania gafra
I mówi mi to ziom w najach za kafla, w najach za kafla, najach za kafla

I czasem tylko sam się dziwię, przecież to czuć tak
Za każdym razem przecież słyszę to, że ktoś się ućpał
Że miał gonitwę myśli z kartką i wczuwką, duszy dygot
I chwile czuł się z tym tak duży, czuć tą prawdziwość
Kolejny oklepany frazes, co frazę za każdym razem
Te setki bzdetów wyczytane z netu, nagłówki gazet
Powtarzane kłamstwa zrobiły dziś z państwa prawdomównych
Józef Goebbels byłby dumny z was, jebane kurwy

Powtarzają wciąż: rap tu to prawda, rap tu to prawda, gówno prawda
Nic tylko się ciąć, tak to smutno bangla, tak smutno bangla, gówno bangla
Szare pudło trosk skleja tania gafa, tania gafra
I mówi mi to ziom w najach za kafla, w najach za kafla, najach za kaflaTen rap jest głębszy niż dupa
Nie ma końca, jest jak Tupac (jest jak Tupac)

I co my robimy? gonimy tu sny
Gonimy te dreamy
W pogoni do nich by nie być jak oni musimy tak żyć
Ty, bo możesz mieć wszystko i hajs i władzę
Pamiętaj tylko za każdym razem
Że nie mieć tu marzeń to jak nie mieć nic
To prosty kawałek, uważaj na ludzi, co będą ci mówić
Że o niczym jest
Nie każdy być musi z ulicy w grze by budzić respekt
Liczy się sens
Patrz na to cd, na nim masz mnie
Na tle miami robię ten bless
Na sobie mam tank-top z gwiazdami na nim
I poczuj czasami jak spełnia się sen
To takie zabawne, te parę płyt wstecz
Jak przypomnę sobie ten cover mefisto
Wszyscy widzieli jak wtedy tonąłem
Nie byłem ziomem i traciłem wszystko
Tak traciłem wszystko, mam siłę, wyszło
A życie przewrotne jest szczęście i kasa i nie chcę na chwile już tam wracać myślą...

Tak właśnie tak to
Tak to ten Tanktop
Tak właśnie tak to
Tak to ten Tanktop
Tanktop
Tanktop
Tanktop
Tanktop
Tanktop
Ooooooooo
Tak właśnie tak to
Tak to ten Tanktop
Tak właśnie tak to
Tak to ten Tanktop
Tanktop
Tanktop
Tanktop
Tanktop
Tanktop
Ooooooooo

Ci mieli marzenie, problemu już nie mieć
Mieć czyste sumienie jak w końcu się zamknę
Znowu stoję na scenie, na sobie mam tank ten
Mówią dziś o mnie to nie ten sam człowiek
A w głowie to to wiesz ze to właśnie tamten
Nadzieja nie gaśnie jak dawne przyjaźnie
Ty, jestem Johnem Rambem
Na mnie popatrzcie, upadłem w trakcie
Tonąłem w rapgrze, zwaliło mnie z nóg
Nie było umów i tłumów na bramce... dziś miłość jest tu
Nie śniło się stu, to śniło się mi, że wrócą te dni, nie wierzył nikt
Pamiętaj największy twój wróg to ty
Nawet jak leżysz to dasz rade iść
Tamto mam za mną i na mnie ten ten tank-top
I trafiam do głów tu, czuję ten triumf
Realizuje marzenia ze snów
I gdybym ich nie miał to pewnie bym uległ
I w ogóle w zamule pewnie bym skisł
Niema to tamto, ten tank top to amulet...
Tak, choć w sumie to nic

Tak właśnie tak to
Tak to ten Tanktop
Tak właśnie tak to
Tak to ten Tanktop
Tanktop
Tanktop
Tanktop
Tanktop
Tanktop
Ooooooooo
Tak właśnie tak to
Tak to ten Tanktop
Tak właśnie tak to
Tak to ten Tanktop
Tanktop
Tanktop
Tanktop
Tanktop
Tanktop
Ooooooooo

I wracam do chaty, lokacja kabaty
Niema miejsca jak dom, miejsca jak to
Znasz tylko flow, mnie nie znasz poza tym
Nie masz pojęcia co czuję, znasz wizerunek i rapy
Jestem tu z piękną dziewczyną
I teraz ten tank top wyjmuje dla niej z szafy
On się rozpływa po niej, ona wygląda tak pięknie
Ona wygląda tak dla mnie, totalnie obłędnie, tak w mojej bawełnie
Teraz to wspólny tank jest, to tylko dla nas ten bankiet
Świat się nie liczy zupełnie, ona i ja w niej i mamy tu magię
Po to traciłem to wszystko, żeby to wszystko tu dziś mieć
To ta dziewczyna ze snów i ona jest tu i już jej nie wyśnię
Kiedy leciałem na dół i miałem problemy to gdzie wy byliście?
Dzisiaj was trzymam u stóp
Tak, to jedyne wyjście...

Tak właśnie tak to
Tak to ten Tanktop
Tak właśnie tak to
Tak to ten Tanktop
Tanktop
Tanktop
Tanktop
Tanktop
Tanktop
Ooooooooo
Tak właśnie tak to
Tak to ten Tanktop
Tak właśnie tak to
Tak to ten Tanktop
Tanktop
Tanktop
Tanktop
Tanktop
Tanktop
Ooooooooo
Tak właśnie tak to
Tak to ten Tanktop
Tak właśnie tak to
Tak to ten Tanktop
Tanktop
Tanktop
Tanktop
Tanktop
Tanktop
Ooooooooo
Tak właśnie tak to
Tak to ten Tanktop
Tak właśnie tak to
Tak to ten Tanktop
Tanktop
Tanktop
Tanktop
Tanktop
Tanktop
OooooooooKasablanca to nie freestyle
Ta, ta płyta jest epicka
To kolejny kawałek o kicksach
(Buty których nie mam, buty których nie mam)

Ty, teraz to se nagrywamy rap
Robię forsę, życie różne ma etapy
Na chwilę to się zatrzymamy na tym, zapraszam cię do mojej szafy
Posprzątamy w niej
Serio, wiem że lubisz te tematy
Hajs, stylówki, czapki, buty, szmaty, co?
Dobra zaczynamy, zobaczymy co wypadnie
Otwieram szafę jak skarbiec
I lecą na mnie, lecą na mnie gorące sztuki
Wypadają z szafy na mnie buty, buty, buty
Banknoty, przelicz to na kwoty, kwoty
Potem to na fury, fury
Pomyśl o tym wiążąc sznury

Te to wypierdolę, te to wypierdolę, te też
Co jest koleś? To real-talk pana Tede
Ty, licz to na monеtę
Kurwa głupio wyszło to mógł być twój mercedes
Tе to wypierdolę, te to wypierdolę, te też
Co jest koleś? To real-talk pana Tede
Ty, licz to na monetę
Kurwa głupio wyszło to mógł być twój mercedes

Mówiłem to nie freestyle, wrzuciłem ci na insta
Gościu, pomarz se o moich kicksach
Gościu, popatrz se po moich kicksach
Pobaw się w zamawianki, dobra, zamknij insta
Dwadzieścia dwie pary, Conversy, One Stary
Na pierwszy rzut oka, poza tym brak danych
Nówki sztuki Jordan Concord 11
Tyle co gwiazdek mordo, jak mówię do ciebie
Obok nówki sztuki Cementy White'y
I czarne sznurówki zamiast oryginalnych
Dwie pary Air Max 95 iD
Vanillahajsy obok Adidas z okładki
Te Climacool'e Hajs Hajs Hajsy to mam tu
W ogóle w chuj mam tu takich fantów, ziom
A jak moja płyta "hajs" ma w tytule
To ty oczekujesz gorących kawałków

Te to wypierdolę, te to wypierdolę, te też
Co jest koleś? To real-talk pana Tede
Ty, licz to na monetę
Kurwa głupio wyszło to mógł być twój mercedes
Te to wypierdolę, te to wypierdolę, te też
Co jest koleś? To real-talk pana Tede
Ty, licz to na monetę
Kurwa głupio wyszło to mógł być twój mercedes(Ej, ej, ej, ej)
To początek sezonu (T.D.F.)
Coś pokazać komuś (T.D.F.)
Poprzeszkadzam znowu (T.D.F.)
Ja powracam, ziomuś

Do celu, urodzony w PRL-u
Kontroluję mikrofony na weselu
Ty mnie jeszcze bardziej znielub
Ej, mam gdzieś, co myślisz, skurwielu
Takim jak ty to jest nie na rękę
Chciałbyś palmę pierwszeństwa, masz palemkę
Halo, mam całą płytę nagraną
Ej, masz napisaną ósemkę?
Znów to samo, Tede z Esende
TrzyHa za mną i S.P.O.R.T
Dwa razy DJ Buhh – HAŁAS!
Napierdala ten Tede co przedtem
Jeszcze nie przekręt, wracam – przyrzekłem
Operacja, mam na pulsie rękę
Wracam oto, mam oko na was
I mam tego potąd, HAŁAS!

(Ej, ej, ej, ej)
To początek sezonu (T.D.F.)
Coś pokazać komuś (T.D.F.)
Poprzeszkadzam znowu (T.D.F.)
Ja powracam, ziomuś

Po pierwsze – Wielkie Joł pierścień
Drugie to – to trzecia część jest
Ja to jego władca – to trzecie
Kto powraca? To musisz wiedzieć
Po maxie – tak się jedzie
Ej, robimy akcje, w które wierzę
Masz racje, coraz więcej nas jest
Nasza pora, o to nasz czas, wiesz?
Już nigdy nie będzie jak dawniej
Powrót! Znowu punkty dla mnie
Ty możesz zacząć się obawiać
Bo patrzę na to i szlag mnie trafia
Jak nas zaczyna w jeden szereg stawiać
To przestaję być raperem, pozdrawiam
Wracam oto, mam oko na was
I mam tego potąd, HAŁAS!

(Ej, ej, ej, ej)
To początek sezonu (T.D.F.)
Coś pokazać komuś (T.D.F.)
Poprzeszkadzam znowu (T.D.F.)
Ja powracam, ziomuś

Listy – kto króluje na listach?
Bystry, umiesz SMS-a wysłać?
Pewnie! Wyślij setkę dziennie
Tak się robi pierwsze miejsce na siebie
Sam głosowałem na listę, znam system
Pierdolę szwindle, gram czyste
Leżysz – wiem, jak ustrój obalić
Reżim jest już tu! Czaisz?
Ja weteran... Napieram
Telefony – już ich nawet nie odbieram
To nie był dobry pomysł – Fleja
TasDe, mam przejazd i jazdę
Przekaz – nie odbierasz, nieważne
O porze każdej mnie się spodziewaj
Ciągle patrzę, mam oko na was
I mam tego potąd, HAŁAS!

(Ej, ej, ej, ej)
To początek sezonu (T.D.F.)
Coś pokazać komuś (T.D.F.)
Poprzeszkadzam znowu (T.D.F.)
Ja powracam, ziomuśŁoooooo Łooooo Łoooooo Łooooooo Łoooooo Łooooo
Jazda Jazda Jazda Jazdaaaaaa
Jazda Jazda Jazda Jazdaaaaaa
Jazda Jazda Jazda Jazdaaaaaa
Jazda Jazda Jazda Jazdaaaaaa
Techno, Techno, Techno, Techno
Techno, Techno, Techno, Techno
Techno, Techno, Techno, Techno

No i na trzy JEDZIEMY!!!
Łoooooo
Jazda Jazda Jazda Jazdaaaaaa
Jazda Jazda Jazda Jazdaaaaaa
Jazda Jazda Jazda Jazdaaaaaa
Jazda Jazda Jazda Jazdaaaaaa
Techno, Techno, Technooooo
Techno, Techno, Technooooo
Techno, Techno, Techno, Techno, Techno, Techno
Balansik Balansik no iii krązki

Jazda Jazda Jazda Jazdaaaaaa
Jazda Jazda Jazda Jazdaaaaaa
Jazda Jazda Jazda Jazdaaaaaa
Jazda Jazda Jazda Jazdaaaaaa
Łoooooo Łoooooo Łoooooo Łoooooo Łooooo ŁooooooTo jest Tedenovela, skurwysyny
Hip-hop jest tam, gdzie jego miejsce

Oh, hello, życie jest tedenovelą
Na TEDEWIZJI czeka wideo, znaczy - wjechał piątello
Browelo, robisz seans przed melo
A to, że ty mnie nie kumasz teraz, to mi to wisi jak brelok
Dinero dinero dinero, słyszysz mordelo dinero
Lubię coś, co się liczy w portfelo, ty liczysz na ELO VELO
I słusznie, chuj hejterom dousznie
Jak ten nowy album wypuszczę, to się serce z mózgiem zmiеlą
Mówią mocny przelot, jakby koks był za kamerą
Jakby co, ja tylko wąsy, Strojak za kamerą
Ja mam contеntelo, ty malkontent, elo
I ja styl oryginał, a ty ksero
Jeden - zero

Życie, życie jest no-welą
Często picie, często melo
Nie no, we no...
Przez to to się sypie
Robię tu dinero, kumaj ty to typie
Życie, życie jest no-welą
Często picie, często melo
Nie no, we no...
Przez to to się sypie
Robię tu dinero, kumaj ty to typie

Ty platynowe Sandero, my platynowe sombrero
Czekaj na Fiodor i Borys, wtedy to będzie dopiero
Brum, brum, jedzie merol, Tede za kierą
Serce - te quiero, jarają się Tedenovelą
Now, hello, nie chcę dorównać bezelom
Stary oglądał, ty byłeś gówniarz
Ten program to co innego
Nie, nie kończę z melo
Sączę se aperol
Kończę koncert, walę bombę i do następnego

Życie, życie jest no-welą
Często picie, często melo
Nie no, we no...
Przez to to się sypie
Robię tu dinero, kumaj ty to typie
Życie, życie jest no-welą
Często picie, często melo
Nie no, we no...
Przez to to się sypie
Robię tu dinero, kumaj ty to typiePopatrz na ten bless, stój , jestem tak sukces full
Qlop pisze sms tu, puszczają mnie w poznaniu w sq, tej
Jest skutek, zdanie po zdaniu sukcesywnie i jest good ej
Masze ideę jakąś w zakodowaniu?
To trzymaj ją w sobie i nie zgub jej
Nie zgub jej i nie zgłupiej, ja dobrze wiem co to jest tu hejt
Tobie to trzeba tłumaczyć jak dziecku, więc mówię
Jest true, cała ta historia jest tu, ej, testuj mnie
Z wersów, kapie ta melancholia … press tu play
Dotykałem do dna jak się odwracałeś od nas kiedy było źle
Teraz to siemano morda... to miłość jest
Kto miło ssie? I się kto kim tu bawi?
Masz coś do moich gimbów?
Synku gdzie ty byłeś w infamii?

W infamii, wtedy byliśmy dla nich pojebani
Wszyscy jebali mój rap
W gimbfamii my mamy wyjebane na nich, koszę hajs

Patrz - Winda jeździ teraz na czterdzieści pe
To sukces naszym ojcem jest, my jego dziećmi, bang
Prawdziwi gracze zawsze czuja się najlepsi, wiem
Mam znów w planie coś tam wygrać także weź się nie zdziw, ej
Determinacja z wiarą w siebie święcą dzisiaj triumf
Tederminacja, mi to zwisa wiec co chcesz to mów
Bo dzisiaj już nie muszę pisać, wiem kto jest tu kim
A wykaz pokazanych gestów im jest długi
Tu fejm się zgadza i hsz i reprezent
W tych czasach mam największy hype od ein khz
I doskonale wiem, że wokół jest od chuja łajz
I pozostaje bycie wise i kosić hajs

W infamii, wtedy byliśmy dla nich pojebani
Wszyscy jebali mój rap
W gimbfamii my mamy wyjebane na nich, koszę hajs

Bo brawo gimbów u nas, to prawo rynku, kumasz...
Tysiem toczy dzisiaj się fortuna
Tu nigdy nie jest too much
Nie kumasz?
Tłumacz to, tu masz to, Truman show
Zobacz jak się wczuwasz w to, to siuwax co się fruwa po-
-lecimy wyżej nie mamy zbytnio innych wyjść
Musimy wygrać dziś ten hip hop, wszystko albo nic
Wszystko albo nic, w kolabo z nim …
Nic nie jest tak samo , w sumie zmianom nie uległ tylko pin
Jaki lot w ogóle ... jaki love od kurew
Rap jest jak kilof i się odkułem
I kurwa wszystkie gadki kto jest królem
Możesz w dupę sobie wsadzić
Wróciłeś tu minutę po dobie infamii

W infamii, wtedy byliśmy dla nich pojebani
Wszyscy jebali mój rap
W gimbfamii my mamy wyjebane na nich, koszę hajsTekst - Rap Genius PolskaDziwko, kim ty kurwa jesteś? Mesem?
Słuchaj, mam dla ciebie cipko prezent
Serio chcesz zderzeń ze mną na kawałki?
Daj bit, polecę jak Szmidt po Messer
I na to mogę promesę dać, joł
Jesteś pro Mesem, a zje cię brodagaccio
Sprawdź to, potem będzie trudno się wycofać
Może se gdzie indziej wroga znajdź ziom

"God Bless", bałagan na strychu jest
Ha! Yes, ta, tego typu mess
Ha! Yes, ta, tego typu bęc
Ha, ty nie bierz narkotyków bęc
Nawet nie słuchałem, tylko przeczytałem wers
A ty ochujałeś chyba, lecę se jak dywan... pers
Nagrałeś o mnie, to ja se ponagrywam też
Robię rap i tej terapii nie przerywaj i się lecz
Nic się nie przejmuj Mes, wszystko jest w porządku
Jak można stracić rozum drugi raz pod rząd tu
Yeah, shimmy, shimmy, jak z parowozu dymi
Diagnozy wynik: aa, dawno jest po ziomku
Fajnie, polski Kanye, tylko taniej (Kanye West)
Proszki ci potargały całą banię, dzbanie
Mówią, że wychodzi z ciebie ćpanie, wiesz?
Chamie, zamień ksywę na "Ćpaniej Mes"

Dziwko, kim ty kurwa jesteś? Mesem?
Słuchaj, mam dla ciebie cipko prezent
Serio chcesz zderzeń ze mną na kawałki?
Daj bit, polecę jak Szmidt po Messer
I na to mogę promesę dać, joł
Jesteś pro Mesem, a zje cię brodagaccio
Sprawdź to, potem będzie trudno się wycofać
Może se gdzie indziej wroga znajdź ziom

Piotrku, nie wiem co się dzieje tam w środku
Twoje ego to kurwa twój nowotwór (rak!)
Ej, w końcu twoje ego to zje cię, wiem
Rap to nie ecie-pecie, trzeba lecieć
Bogaty w chuj ziom, bo ma Maserati trójząb
Każdej duszy żal tu, bo to każde oczy ujrzą
Jak se radzisz luźno, ej, weź się nie schizuj
Zamień go na ukraiński tryzub i pozdrów widzów
Nie będzie dissów, za wysoki lot o pułap
Daj spokój, i tak chroni cię kopuła
Te dragi cię zabrały z hip-hopu
Do tego alk, trochę psychotropów i łokieć buła
Au revoir bye bye, cześć, arrivederci
Nie mów o regułach, nie planuję drugiej części
Nie zrobisz mi drive-by, kolan nie przewiercisz
Musiałem się zemścić, a ty? Zeżryj merci

Dziwko, kim ty kurwa jesteś? Mesem?
Słuchaj, mam dla ciebie cipko prezent
Serio chcesz zderzeń ze mną na kawałki?
Daj bit, polecę jak Szmidt po Messer
I na to mogę promesę dać, joł
Jesteś pro Mesem, a zje cię brodagaccio
Sprawdź to, potem będzie trudno się wycofać
Może se gdzie indziej wroga znajdź ziom

NWJ 2-0-2-5 Epitafium
Nowy tede dostępny na www.tentypmes.pl
I www.mestentyp.pl to jest nowe wielkie joł kurwo! Beng!98' kurwa, 16 czwórek
4 szesnastki kurwa, jak chcesz
Michu zajebisty jest ten bit, wiesz?
Jak Mobb Deep

Nie pasuje Ci to, to wyjazd
Odbij cipo, krzyw ryja na zwrotki
W rapie to ja nie liczę na przyjaźń
Liczę papier, picze na bity jak Mobb Deep
Tak właśnie, nabity jak Mobb Deep
W czasie by się cofnęli, gdyby mogli
Tak ich boli to, co z rapem jest teraz
Ten bit to relikt lat dziewięćdziesiątych
Jak mentalnie stanęli, tak stać chcą
Sprawdź to, lakier odchodzi z paneli
W rapie zmienić coś mogą, nie bardzo
Stój dalej pod klatką z bandą meneli
Wiem, że lubisz takie bity jak Mobb Deep
Smutne piano, prosty bas, tępy werbel
Następny bangier, ty i Twoje ziomki
Że rap dziś tonie, to samo co przedtem

Jebać refren, dalej, trzy kropki
Doskonale wyjebane w komerchę
Mikrofony i ten bit jak Mobb Deep
Przypomnij sobie ich pierwsze LP
Testuj smak pierwszych Deszczu kropli
Tłum ma tu robić trueschoolowe machanko
Te zwrotki, których już nie zapomnisz
Pod bit jak Mobb Deep, nie wróci tamto
Wczoraj na streecie powiedział to ziom mi
Że on nie wątpi, że wrócę do brzmień tych
Że nagram coś pod bit jak Mobb Deep
Bo dobry rap to korzenny, Keptn
Kumam, że ludzie mają sentymenty
Po latach nastu, czuć pierwszy nastuk
Cóż, raz klepią tak pierwsze skręty
Te same gęby na tym obrazku

Jakbyś nie pragnął i jak się nie modlił
Czas cofnij, tu nie ma tej opcji
Życia nie nagną jak bit Mobb Deep
Nawet Ci z twardą głową hip-hopowcy
Ja wiem to dawno, oni skumać nie chcą
Szukają nowych spiskowych teorii
Wypełnią bagno objawioną prawdą
Pisz nowy rap pod bit jak Mobb Deep
Przewiń mnie znów, to jak w 98
Wyłap ten słów flow, tak to się robi
To samo gówno w mafijnym sosie
Kumasz tę grę słów? Po angielsku kurwa mobb dip
Dzień dobry, flow ciągle jest spontan
Wiem kto zagląda non stop w hip-hop mi
Sam się cofnij do czasów Volta

Pierdolnij sobie kawałek jak Mobb Deep
Przypierdol jeszcze klasyczną gatkę
Że gardzisz hajsem i brzydzi fejm Cię
Że wszystko robisz bo wciąż masz zajawkę
Jedna miłość na te sample i werble
Może ktoś tam przewraca się w trumnie
Jak słyszy tu mnie, na autotune
Nie mam zamiaru nikogo przepraszać
Wiem, że ta branża ma problem to unieść
Jak to zrozumie będziemy już dalej
Bo co kawałek oddalamy się od nich
Nagrywamy ten track tu dla zwały
Pod pierdolony bit jak Mobb Deep
Jebie wasz rap bez potencjału
Na nielegalu też bym tu zjadł was
Bez kitu, nie żal mi tego bitu
Przecież Sir Michu jebnął go w kwadrans

I wypierdalać pizdy, wracamy do bieżących spraw
Rap o miłości i przyjaźni kurwy, właśnie tak
NWJ Czarodzieje dziwki. To jest Keptn. Lot jest wysoki! Sir Michu hamujemy?Joł, i tak wchodzę se na bit tu, joł
Słuchaj, co mówię do ciebie synku
Show zaczyna się teraz właśnie
Raz, dwa, trzy, cztery, TDF - sprawdź mnie

Ej, kiedy jest taki bit to
Ja mam trip, bo robię ten hip-hop (ten hip-hop)
Nie, nie jestem w grobie ziomuś
TDF znowu robi ten hip-hop (ten hip-hop)
Ej, Tede robi ten hip-hop
Przekaż to moim fanom, ex-gimbom (ten hip-hop)
Ej, Tede robi ten hip-hop
Przekaż ex-małolatkom, dziś milfom (ten hip-hop)

Ekstra, widziałem dziś Decksa tą hulajką
Chyba mnie nie widział, Taek za to siemanko
Samo życie, tej, w tekstach mam to
I zamknij piczę i wsadź w nią ekstra tampon
To jest jak coco jumbo i do przodu
Rap mesjasz dawno cię okłamał, ziomuś
Ta jest, ja robię to znowu
Przywracam tu majestat mikrofonu
Inna kwestia, zmieniły się stawki nieco
Grubo chłopaki z Warszawki se lecą
Jak robię dicho to się łaki cieszą
Robię hip-hop, to wiedzą - to ich ostatni sezon

Ej, kiedy jest taki bit to
Ja mam trip, bo robię ten hip-hop (ten hip-hop)
Nie, nie jestem w grobie ziomuś
TDF znowu robi ten hip-hop (ten hip-hop)
Ej, Tede robi ten hip-hop
Przekaż to moim fanom, ex-gimbom (ten hip-hop)
Ej, Tede robi ten hip-hop
Przekaż ex-małolatkom, dziś milfom (ten hip-hop)

Od Nastukafszy stan - nastuk, co się patrzysz?
Na rapsy wyskakuję sam na stu
Ty to zostawiłeś sam nas tu, pysku
NWJ w połysku i blasku
Jaca po warszawsku rap robi, ziomku
Za wysokie progi na twoje nogi, ziomku
Nie, dla mnie nie rób, jak sobie robisz, ziomku
Nie, nie znam dilerów, co mnie to obchodzi, ziomku?
Świat pędzi, wszystko wokół papieru się kręci
Klucz do zrozumienia - czas w Wawie musieć spędzić
I w porządku, przynajmniej na początku
Na razie słuchasz w autobusie tej piosenki

Ej, kiedy jest taki bit to
Ja mam trip, bo robię ten hip-hop (ten hip-hop)
Nie, nie jestem w grobie ziomuś
TDF znowu robi ten hip-hop (ten hip-hop)
Ej, Tede robi ten hip-hop
Przekaż to moim fanom, ex-gimbom (ten hip-hop)
Ej, Tede robi ten hip-hop
Przekaż ex-małolatkom, dziś milfom (ten hip-hop)Ref. (x4)
Nikogo nie ma jakby na raz umarli
Cały świat w oparach marii
Ej!
Mówią, że muszę mieć coś w sobie
Skoro chce mi się chcieć robić to co robię
Mówią, że zaprzedaję duszę diabłu
Skoro znowu wydaję nowy album
I mówią, że podpisałem mu cyrograf
Dobra, ty - to był tylko autograf!
Pisałem szybko, nie widziałem kto podstawił płytę
A niech to diabli, jak to był Lucyfer
Marihuana mówi sama za nas
Skoro nie ma Pana z nami, nie ma i szatana
Jest między nami sztama, jedziemy dalej z tym
Siedzimy tak w oparach i okala nas dym
Ref. (x4)
Nikogo nie ma jakby na raz umarli
Cały świat w oparach marii
Nawet się nie staram, jaram marię
A ciebie zjadam, wypierdalam cię werbalnie!
Bo widzisz, spływa na mnie stylu Niagara
I tak rozpierdalam, więc po chuj się mam starać?
Należę do jednej z tych sekretnych socjet
Prawdę sobie powiedzmy - włącz emocje
To kopie mocniej...jeszcze mocniej
I wierz, że póki nie skończę, dopóty nie spocznę
To Mefisto! I-i-i-idź stąd, pizdo!
Po deszczu wyschło, więc biorę wszystko
Wciągam z dymem i wypuszczam z rapem
Jestem Buhha synem, z tego słynę - mam sławę
Ref. (x4)
Nikogo nie ma jakby na raz umarli
Cały świat w oparach marii
Tetrahydrokannabinol
Hydra której łeb odrasta z każdą obciętą rośliną
Od dzielni do dzielni, z miasta do miasta
Rapidem idę z Raidem dla robactwa!
Oto słowo Jacka - zapamiętaj je sobie
Zero raz dwa - jesteśmy po słowie
Powiek ciężar zwycięża, senność wjeżdża
Masz przyjemność być tu ze mną, a wiesz ja
Hipnotyzuję ludzi adin dwa tri
Kiedy dym wychodzi z płuc, alladyn w nim
Przed laty byłem w tym, teraz jesteś następny
A z Tobą Ojciec, Syn i Buhh Święty!
Ref. (x4)
Nikogo nie ma jakby na raz umarli
Cały świat w oparach mariiHajs i splendor, tylko hajs i splendor
O tym kurwy mówić będą, chcę tu hajs i splendor
Tylko hajs i slendor, hajs i splendor
Aaaaa pierdolony hajs i splendor!
Wszystko czego chcę to tylko hajs i splendor
Hajs i splendor mendom, hajs i splendor
Wszystko czego chcę to tylko hajs i splendor

Piszę - Yottsu rób mi bita a'la Lex Luger
Odpisuje mi, że zapierdala, jest w Uber
Zrobimy tribute z tego, zero podróbek
Mówią, że za mną lata chude, synu jest grubiej
Wiem o czym mówię, na każdym kroku to czuję
Studio jest domem, dom jest studiem, mordo tu koczuję
Nagrywam rap codziennie, codziennie coś dłubię w tym
Hip hop jest wiecznie we mniе, czego nie rozumiesz ty?
Mówią - jеstem hip hopem, słychać to tu z moich zwrotek
Od Trzyha, bo w tym świecie to milczenie nie jest złotem
I drzemie we mnie moc ta, żeby to nagrywać wciąż
Kolejna nocka morda u nas w studiu NWJ

Wszystko, czego chcę to tylko hajs i splendor
Hajs i splendor, ej hajs i splendor
I nieważna jest kolejność, dawaj hajs i splendor
Hajs i splendor, daj mi, daj mi hajs i splendor
Wszystko, czego chcę to tylko tylko hajs i splendor
Hajs i splendor, ej dawaj hajs i splendor
I nieważna jest kolejność, tylko hajs i splendor
Czego ty nie comprendo? Ej hajs i splendor
Rozumieją kurwiszony słowa?
Rozumieją kurwiszony słowa?
Rozumieją kurwiszony słowa?
Rozumieją kurwiszony słowa?

Nieobwieszony złotem, a dolary chowam
Na trackach to wychował mnie tu stary Hova
Dolary chowam na kolejne USA
Nie mogę wyhamować, ciągle tu rapuję se
Tak tu jest ej, czujesz ej, tak tu jest ej
Serio ty, tak tu jest ej, coś jak do taktu esej
Życie jest mordo loterią, niejeden się o tym przekona
Oni myśleli że konam, a my ich wyrżniemy jak Conan
Mogę to zadedykować wszystkim co wątpili tak
Tym co chcieli się tak cofać ciągle do Vanilli lat
Oby głową nie zaiwanili w blat
Jak se będą tu walili koko pod mój rap

Wszystko, czego chcę to tylko hajs i splendor
Hajs i splendor, ej hajs i splendor
I nieważna jest kolejność, dawaj hajs i splendor
Hajs i splendor, daj mi, daj mi hajs i splendor
Wszystko, czego chcę to tylko tylko hajs i splendor
Hajs i splendor, ej dawaj hajs i splendor
I nieważna jest kolejność, tylko hajs i splendor
Czego ty nie comprendo? Ej hajs i splendor
Rozumieją kurwiszony słowa?
Rozumieją kurwiszony słowa?
Rozumieją kurwiszony słowa?
Rozumieją kurwiszony słowa?Ja ciągle wakaje mam, choć nie ma palm tu
Żyję tu life mój z albumu na album
Kolejna knajpa, tak wiele knajp tu
Słychać w kawałkach, że coś wiem o melanżu
Ja mówię jak jest, nie mówię, że "lub to"
Lajka daj, ja gadam i wpada mój flow
Patataj, patataj, w galopie mój koń
A ratata ratata coś sobie burknął, chuj w to
Fakty są, że mogę być nad tym
A dziś to nie ma prawdy, tak a propos rap-gry
Jest tylko ta kasa tam, a zasad żadnych
Powraca Jaca, ej, dalej się sap ty

Żelipapą, un, deux, trois
Wszystkie znam języki
Postawie Ci drinka, każdy z tego zyski będzie miał
Mamy tu biznesy, kreski, bletki w kieszeniach są setki
Ze mną stare wygi, młode pryki, smyki
Jak wchodzimy do klubu to tylko jak dziki (dziki)

Zakładam ciuchy, zakładam, że będzie fajnie
Wodoodporne buty jak miałoby się skończyć w wannie
Jak Cię mordo widzę nawracają mi się Tiki Tiki
Ta fura w AMG (wrum, wrum)
Zakładam ciuchy, zakładam, że będzie fajnie
Wodoodporne buty jak miałoby się skończyć w wannie
Jak Cię mordo widzę nawracają mi się Tiki Tiki
Ta fura w AMGTo wszystko większa chwila temu, czas mija, buenos dias
Jakieś pesos z plnów w kiejdę zwijam, trawę marija
Beemkę postawiłem tu pod Mexicanem obok, landarę biało zieloną
(Don't you know I'm loco?)
Przed lokalem trzy garby, każdy te same barwy
Sam nie wierzę w przypadki, wtedy też miało nie być najby
Dzień był upalny, klimat prawie jak Mexico
Na mnie T-shirt rico, melanż przyszedł znikąd
Kumpel woła z knajpy na mnie, dawaj Tedas, wbij tu
Nie, nie teraz ryjku... dobra, idę ryjku
Wtedy czułem, że tak to pójdzie, już się z tego nie wymigam
Po minucie chyba jest tequilla, arriba arriba

T-killa, santo bailando sensimila
Przybijam tango, miał być chill-out
Polała się tequilla a my nie gramy w bilard, jest odcina

Los muchachos, tequilla, sól, cytryna, sosy, nachos
Siedzimy pijemy i drzemy ryja, stół obok nie sprzyja patrząc
Nie to że jakieś tam chamstwo, i głośno nie bardzo tak ultra
Sekunda, wybaczą państwo, dawno nie widziałem kumpla
Kolejna runda tekli, ci stolik obok wymiękli
Ta ruda dwa dalej się piekli, na nas, na nas nadaje do kelnerki
Okej Juanita czas pisać la puenta, czas na nas jak widać, adios
I dolicz do tego jeszcze dwie butle tekli, dwie butelki na wynos
Już chuj z tą cytryną i solą, wydrynią i solo
Wiesz co wyczynia dwóch gości z tequilą kiedy jest plata i polot?
I wtedy się lata tak lata po mieście, chla tak aż będzie odcięte
Mówiłem manolo to plata i polot, co kurwa nie comprende?

T-killa, santo bailando sensimila
Przybijam tango, miał być chill-out
Polała się tequilla a my nie gramy w bilard, jest odcina

Coś się wypiło coś stłukło, wchodzę na lokal i krótko, ekhm, kto ma el producto?
Lokalny Pablo Escobar ma towar, już dawno ten towar on tu miał
W głowie pierdolę Tedunia, ale non olet pecunia
Na dole kible nad nimi parkiet, w połowie drogi bar jest
Trudno co robić, pierdolnę tequilli, mogę mieć potem awarię
Trochę mnie szarpie i czuję tą kokę ale bardziej to czuję tą teklę
Łapię ten flow z tym pueblem
To następuje odcięcie, czujesz ten dzień kiedy jest blackout
Budzisz się w apartamencie i widzisz lasencję i więcej nikogo nie ma
I jest tak niezręcznie, w tym momencie to chcesz mieć pojęcie to kim jest
Cześć, jak masz na imię? Wiesz, piłem tequillę

T-killa, santo bailando sensimila
Przybijam tango, miał być chill-out
Polała się tequilla a my nie gramy w bilard, jest odcinaZiom
Żyjemy w takich czasach, kasa trzęsie wszystkim
Trzeba mieć to podejście, hajs się zgadza, cycki
Hajs się zgadza, zyski jak w tonach Donatana
Pierdolenie o słowianach, leje leje się śmietana
Co nie jest tak? Spierdalaj
Wiem dziś nie ma nikt skrupułów, wyrzuty sumienia, nikt ich nie ma tu
Dupą dupska muska, kisi się kapusta, kici ssie lollipop
Bierze go do ust tak i szczerze mnie pierdoli to
Czy wyłowisz drugie dno tu, mogę robić rap o dupie, hip-hop jest z odlotów tu tej
Bee Gees i Bidżisi(BGC) to dopiero kurwa byłby mix
Na swoim widzę cały klip, Luxuria nakurwia masło im

Dupą masło ubijaj, ubijaj je
Ubijaj je, 
jupijaj je
Dupą masło ubijaj, ubijaj je
Ubijaj je, tłek, tłek, tłek
Dupą masło ubijaj, ubijaj je
Ubijaj je, 
jupijaj je
Dupą masło ubijaj, ubijaj je
Ubijaj je, tłek, tłek, tłek

Tłek, tłek, mętny wzrok
Wchodzę w ten bit jak w masło
Nowe Wielkie Joł, nowy wielki cios
Te gierki nie z nami, na pamięć to znamy
I gramy bez Hanny Montany wytatuowani rapu insygniami
Ma to coś czego nie ma na wsi a podobno na wsi można popatrzeć
I co ja widzę? Mona Lisę
Jakiś dziki show. Abel - da Vinci flow
Dobry kadr, film, cięcie, klaps
Robi się napięcie, no co ty dawaj pengę
Cyber punk; Bobby Digital
Smagalaz, most w moim logo
Hajs, hajs ja zrobię z głową
O hajs, hajs nie pytaj nikogo
Bo robi się tu rap diamentowo
Cel i pal, mam naboje nie śruty
Bang, bang #CallOfDuty
Beng, klik, nie takie luksusy
Będę robił to dopóki nie urwie ci dupy

Dupą masło ubijaj, ubijaj je
Ubijaj je, 
jupijaj je
Dupą masło ubijaj, ubijaj je
Ubijaj je, tłek, tłek, tłek
Dupą masło ubijaj, ubijaj je
Ubijaj je, 
jupijaj je
Dupą masło ubijaj, ubijaj je
Ubijaj je, tłek, tłek, tłek

Nie gadajmy o muzyce fajnej, oglądajmy cyce
(Tede ale ty jesteś jednostajny, te same panczlajny)
Jacek Sznycel
Pokaż mi różnice, nie widzę miedzy tym i tamtym jej
Chce być popularny, mieć miliardy, ej, ogarnij słejg
Popatrz na tą dupę, dupę, dupa robi twerk tu
Dupa robi kapuchę, dupa bez sentymentów
Nie znam cen tych mend tu, to może być kilka centów
I każdy ma swoja cenę, wiele zależy od inwestmentu
Trzęś, trzęś, trzęś, trzęś, trzęś, trzęś tylną część
Wiesz co jest pięć, chcę tylko dupą dance
Kręć mi dupą kręć, ona załatwi wszystko
Kręć mi dupą kręć jak kiedyś …

Dupą masło ubijaj, ubijaj je
Ubijaj je, 
jupijaj je
Dupą masło ubijaj, ubijaj je
Ubijaj je, tłek, tłek, tłek
Dupą masło ubijaj, ubijaj je
Ubijaj je, 
jupijaj je
Dupą masło ubijaj, ubijaj je
Ubijaj je, tłek, tłek, tłekEliminatejp, DJ Tuniziano
Tede, Sir Mich

Miało nas nie być tu jednak, nie zaśniemy już
Bez nas cóż, to jest jedna wielka kurewska poezja, upss…
Wczoraj nad Polską był znów deszczowy pejzaż
I z nut deszczowych beat kapał w ich tekstach; Ekspresja
Jest presja w rapie trochę być beksa dziś
W sekwencjach wpierdalać jeszcze ekstra kit
Kolejny zestaw, wiesz extra kit
Jest taki, jest takich… nie da się nie znać ich
Miało nas nie być tu, z nut miał kapać smut znów
Tanie prawdy, trueschool, tamtych pranie mózgu
Ofiarę dla mnie złóż tu, ofiarę dla mnie w kruszcu
Ofiarowanie bóstwu, leż mi u stóp
Siema, zmieniam ustrój

Mam ten flow co urywa głowy
Lubisz lubisz to coś coś
Czegoś brak ci co?
Chociaż lat nam przybywa nowych
Lubisz lubisz to coś coś x2

Szwagry zmiana
Zamiast rap gry dinozaurów, "23" razy bardziej wolę słuchać nowej Miley Cyrus
J's on my feet, Jaca na feat, często z miejsca mówią mi pożeracz płyt; Alarm
Teraz zapierdalam i falami falami falami odpierdala mi
Mity obalam im; "Prawda czy fałsz"
Bo miałem trip tam gdzie Obama i Mickey Mouse
O co kaman mi? Stawiam horoskop:
Następny rok też jest mój, pozdrawiam; #kurt_rolson
Idę na ilość stylu, stawiam na hurt mocno
A ty się w chuj goń stąd; #kurt_rolson


Kiedy wchodzę na imprezę, wtedy widzisz, kto ma rapgrę
Jakbyś w TV oglądał western; "Rio Grande"
Do saloonu wchodzę krzesłem, szczęki ryją w bandę
Jestem kierownikiem tej produkcji ziomuś; #Janek_Hochwander
Kiedy wchodzę na imprezkę, wtedy wiesz, że wchodzę ja
Wiesz, że wchodzę, ja, gorące ja
Zespawałem koniec z końcem, to bolące tak
To bolące tak, bolące tak
Znowu w drodze do szczytu
Weź obrońcę, ja tytuł
Mam konceptu typu: wykończę typów, zrobię pogrzeb
Zeszytów syfu usypuj stos
Szykuj się na sztos
Mnie masz dość?
Jak mniemam mnie nie masz dośćToczę moje fele, toczę toczę moje fele
26 cali, toczę się rowerem
A ty się wciąż żalisz, ty masz to ziom za nic
Mi tylko żal za nich, bo nazwali cię raperem
Toczę moje fele, toczę toczę moje fele
26 cali, toczę się rowerem
A ty się wciąż żalisz, ty masz to ziom za nic
Mi tylko żal za nich, bo nazwali cię raperem

Wyjmuję telefon po czym robię selfie
Widzę, że mam czarne oczy jak Ivan i Delfin
Nie masz czym się chełpić, to ciebie czarno widzę
Stawiam na ciebie trzy krzyże - Vin Diesel
Kto był telewidzem schizę mieć mógł
Aperol spritzem piję zdrowie zamiast pięć luf
Chcesz powspominać sobie - zobacz to na zdjęciu
Ty torba na pięciu, ciągle na napięciu
Trzymam to pod butem morda, Viktor Orban
W głowie robię hip hop morda, jak się kręci korba
Potem to nagrywam morda, spontan jak u Volta
Ty latasz se po eskortach i jest podawana kolba

Toczę moje fele, toczę toczę moje fele
26 cali, toczę się rowerem
A ty się wciąż żalisz, ty masz to ziom za nic
Mi tylko żal za nich, bo nazwali cię raperem
Toczę moje fele, toczę toczę moje fele
26 cali, toczę się rowerem
A ty się wciąż żalisz, ty masz to ziom za nic
Mi tylko żal za nich, bo nazwali cię raperem

Maluję bez pędzla, widzę sytuację
Gościu ma rolexa, ale nie wie jaki czas jest
Wszystko się rozpędza i to momentami straszne
Pierdolę wasze nazwy własne
Usługi, które świadczę nazwij pogrzebowe
A w trumnę to cię zapakować nawet w poprzek mogę
Zrobię to poprzez mowę, wiesz że to dobrze zrobię
Przemyśl to mądrze sobie zanim staniesz się mym wrogiem
Goście nie dają rady grać tu mając playback
Daj mi te daty ej, ja je chętnie przejmę
Tak tak, bejbe, mieć everyday payday
Tylko te tematy, o co hejt ej?

Toczę moje fele, toczę toczę moje fele
26 cali, toczę się rowerem
A ty się wciąż żalisz, ty masz to ziom za nic
Mi tylko żal za nich, bo nazwali cię raperem
Toczę moje fele, toczę toczę moje fele
26 cali, toczę się rowerem
A ty się wciąż żalisz, ty masz to ziom za nic
Mi tylko żal za nich, bo nazwali cię raperemCo ja w tym robię? Ty, powiedz, znasz odpowiedź
Ty, to tylko moje kolorowe sny
I nie myślę o sobie, żebym był artystą
Mimo wszystko ty masz wpływ na to żebym był
Ten artystyczny syf, co widzę tu
Musisz mieć wizę tu lub być widzem tu - w lidze
Kolejny hipster, mam wizję znów
I jak tnie ulicę, longboardu szum słyszę
Kolejny gnojek robi projekt, pisze mi tu, że jest artystą
Szuka bitów i featów
Czujesz? Ile ja w tym funkcjonuję
Cały czas nie zasługuję na ten tytuł

Warszawo!
To ja, twój syn, mam styl, zrób ze mnie artystę!
Warszawo!
To ja, twój syn, czuję się z tym jak pierdolony hipster!
Warszawo!
To ja, twój syn, mam styl, zrób ze mnie artystę!
Warszawo! Warszawo! Warszawo! Warszawo!

Widzę, słyszę ich, a oni mnie tak śmieszą
Kolejny etap trwa kolejny miesiąc
Co na nich wchodzę, to projekt jest w drodze
Mój Boże! O co chodzi tym kolesiom?
Wielcy artyści się nie śpieszą, wiem
Wielcy artyści "pieszczą dźwięk"
Wielcy artyści niech pieprzą się!
Się iści sen! Jadę wieprzowozem, hen!
I mijam plan jadąc na plan
Kumając to znasz "WWA slang"
A oni siedzą tam i pieprzą o projektach
Co za wyjebka. Wiesz? To sekta!


Kim ja jestem? Gdzie moje miejsce jest tu?
Mówić ci nie chcę, ale nie stój w miejscu
Tu jest w chuj szmelcu! To pozoranci!
Wszystko jest à propos to co tamci palanci
Ja piszę rymy. Robię bity
Gram koncerty. Nagrywam płyty
Kręcę filmy. Robię foty
To co innym nie - wpada mi do głowy
Kto dziś wie kim jestem w tym wszystkim?
Pieprzę status artysty od rapu
To twoja sprawa jak o mnie myślisz
Prawdziwi artyści siedzą na placu

Warszawo! (x6)Ej joł
Notes 3D

To podwójna przekmina to trzecie dno
To 3d na pohybel to jest mój rok
Chcę widzieć las podniesionych rąk. Stop
To jest mój rock
Nie zwalniam tępa kolejna krzywa gęba wymięka
No pewnie chyba chcę mnie twoja panienka
Nie mam krwi na rękach zamiast krwi mam bit
Ten bit produkował mi Sir Mich
Słyszysz ten riff? Jesteśmy właśnie tak źli
Chcemy dziś rozkurwić cały show biz
Mamy superjedynkę chcemy inne figurki
Chcemy ciebie i twoich kumpli wkurwić
Bez dramaturgii wchodzimy swoje zabrać
Nie ma co czarować nie ma abrakadabra
Możesz tego nie lubić ale taka jest prawda
W tych słuchawkach cały czas jest zajawka

Wiem, to gnoi boli no i mogą się pierdolić, bo
To jest mój rok, ta
To jest mój rok, aha
Wiem, to gnoi boli no i mogą się pierdolić, bo
To jest mój rok, ta
To jest mój rok, aha

Tu w tym mieście gdzie jedynym wyjściem jest wejście
Życie mówi idźcie po swoje i bierzcie
Koleś pieprz się
Widzę to idę w to biorę to co moje w sumie to jest mój rock
Tym razem nie rozdrabniam się na gówna
Prawda jest taka że paru gości mnie wkurwia
Cierpliwości nadejdzie pora na nich
Nie ma co się stresować poczekamy
W tym mieście w tamtym mieście gdzieniegdzie
Czekajcie jeszcze dziś ten numer nie przejdzie
Celebrujemy kolejny sukces taa
Nowe produkcje wkrótce

Wiem, to gnoi boli no i mogą się pierdolić, bo
To jest mój rok, ta
To jest mój rok, aha
Wiem, to gnoi boli no i mogą się pierdolić, bo
To jest mój rok, ta
To jest mój rok, aha

Cześć Fredry 6 klub Platinium
Weź chcesz wejść do tego filmu
Może się udać jak wierzysz w cuda
Złota płyta jest po prawej w Harlemie jest druga
Widzisz bywam w tych klubach
I mam ubaw bo u mnie hip-hop nie umarł
Mało kto mnie kuma no i co
Celebrujemy u nas nasz kolejny rok
Zaszalejemy przejmiemy ten przemysł
Odjebiemy te hieny ze ściemnionej bohemy
Te PLNY to nie polski Nowy Jork
Wyciągaj wnioski dla Wielkie Joł to był rok

Wiem, to gnoi boli no i mogą się pierdolić, bo
To jest mój rok, ta
To jest mój rok, aha
Wiem, to gnoi boli no i mogą się pierdolić, bo
To jest mój rok, ta
To jest mój rok, ahaDokładnie tak. To jeszcze nie jest koniec Człowieku. Na grubej wzniecie człowieku. Matheo dawaj bit. Grzechu włączaj nagrywanie. Jedziemy!

Nie odchodzę
To jeszcze nie koniec
Choć mam, co zostawić po sobie
Tyle razy próbowałem odejść cos mnie trzyma tu i nie mogę

W czasach lenarów i deskorolek
W czasach wagarów pod kapitolem
Byłem zupełnie przeciętny koleś
Sam nawet nie wiesz ile razy mnie minąłeś
Skąd się wziąłem? Sam nie wiem skąd
Pomogli Marian i Dj VOLT
Pomogła Bogna i Bogny program
Dostałem od nich coś, czego nie oddam
Mam inny widok na świat zza okna
Na deszcz, i wiesz jak chcesz to można
Wiem, chcieć to móc, móc to chcieć
Ale nie jest już jak w '95
I wiesz, nigdy nie wróci już tamto
No cóż, ja jestem, dalej gram to
Słońce czy deszcz, w każdą pogodę
Koleś wiesz, ja nie mogę odejść!


Kminisz? To jeszcze nie jest finisz!
Wybacz. Wiem chyba, za co mnie winisz
Wszyscy za wszystko płacą nimi
Nawet chcą bardzo nic nie zmienimy
To tylko świat, w którym żyjemy
Euro, dolce, PLNY, jeny
Przemyśl! Tak jest nie tylko w Polsce
Tu chodzi o coś więcej niż forsę
Nie wiesz? Chodzi o wiarę w siebie
Wiarę w to, że może być lepiej
Uwierz! Może być lepiej niż jest
Mówię! Marzenia mają sens
Chcę być kimś w stylu konferansjera
Patrz na mnie teraz! To jest kariera
Scena. Ja w świetle jupitera
Piękne! Spełniaj marzenia. Do dzieła!


Ty! Patrz na tą czapkę. To nie New York
To Nowe Joł, człowieku. Nowe WJ
Wszystko w porządku, od początku
Ja i paru ziomków, co to czują
Powiedz koleżkom, co w koniec mi wieszczą
Że robię swoje, a oni pieprzą
I wiesz, co? Tak na dobrą sprawę
To dopingują mnie sobą nawet
Adrenalina. To jeszcze nie finał
Słychać na mieście. Znowu zaczynam
Objazd z miasta na osiemnastkach
Nie przestać! Wrócić na dwudziestkach
Marzyłem od dziecka mieć show jak Cosby
To Wielkie Joł tego nie da się pozbyć
Co się z tym łączy? Nie mogę skończyć
Mogę dostać okrzyk? Szieeea! Czekaj na dzień, który będzie twoim dniem
 Ja wiem! Tede, nie śnię, to rzeczywistość

Ludzie po domach, wpada Tomasz, mama zachwycona
Rap pierwszy sort, najlepszy towar
A S.P.O.R.T. dopiero zaczynałem planować
Wpadał do nas na plantację bananów
Całował dłoń matce – "Dzień dobry Panu"
Szarmanckie gesty, pełna kultura
Eleganckie dresy, woń perfuma
Koń na klatce, mocny w gadce zawsze
Komp i majk jest, robimy rap se
Chłopaczyny, podziemie warszawskie
Bananowiec i gangster

Nie wiem, czy trafię też tam, gdzie ziom ty
Gdy dla mnie przyjdzie sądny dzień
Nie pierdolniеmy jak w dziewięćdziesiątych
I każdy z nas o tym wie
Niе wiem, czy trafię też tam, gdzie ziom ty
Gdy dla mnie przyjdzie sądny dzień
Nie pierdolniemy jak w dziewięćdziesiątych
I każdy z nas o tym wie

Tomasz, co to masz? To to ten koks to?
Daj spróbować paproszek na dziąsło
Pokaż... Gorzka ta koka
Poszło, pierwszą sypnął Tomasz
Czasem przypał, jak stara po coś weszła
Mikrofon działa, nagrywa się ścieżka
Ej, mamo, to te momenty życia
Ostre zakręty na drodze dziecka
Wybacz, pisane jest nam nagrywać
Miejska poezja na prostych bitach
Banana gangsta, do rana can't stop
Pani Graniecka lubiła Tomeczka

Nie wiem, czy trafię też tam, gdzie ziom ty
Gdy dla mnie przyjdzie sądny dzień
Nie pierdolniemy jak w dziewięćdziesiątych
I każdy z nas o tym wie
Nie wiem, czy trafię też tam, gdzie ziom ty
Gdy dla mnie przyjdzie sądny dzień
Nie pierdolniemy jak w dziewięćdziesiątych
I każdy z nas o tym wieCzasem czujemy się z Sir Michem jak Blues Brothers
Butelka z winem, paczka fajek, nas dwóch z rapem
Kolejna noc zerwana, robimy rap do rana
Jak na kogo nie ma liczyć, rap to może na nas
Czasami myślę, że to film, te parę chwil to piękne
Ale to nie film, nie pytaj mnie w czym tkwi sekret
Po prostu jestem w tym bo jak w dym w to wszedłem i
Jestem nim choć byłem kimś innym przedtem
Niektórzy mówią, że ta postać którą gram to król
O tym nie mówmy, gram tu jedną z głównych ról
I dalej róbmy, to właśnie po znów my tu
To główny nurt i to już nie jest potok słów, już

Czasem tak zdaję się, że tu chodzi o życia sens
A to tylko jest ładny film, jeszcze jedna reklama Malboro

Jeszcze jedna, jeszcze jedna, o,o,o
Nie wiem, po co mi fryzjer i stylistka na klipach
Potem mówią mi w klubach, że kogoś przypominam
Odbicie w Twoich oczach, jest inne niż to z lustra
Powiedz mi, które kochasz, odpowiem ale urwał
Nie jestem marudna, chimer nie miewam wielu
Lubię sushi ale zjem coś z Orlenu też
Jak zgasisz mnie, nie wyjdę na pięcie z jakimś fochem
Bo zgasił mi napięcie nie raz RWE Stoen
Sms z Orange znowu mnie ponagla
W sobotę i we wtorek był trochę grany hi life
Każda moja fanka, chcę zgrywać w szpilach divę
Ja zasuwam w trampkach i przebieram się w t-shirt i
Nigdy nie napiszę, czegoś co nie jest prawdą
Choć tylko w pewnym sensie bywa mi czasem łatwo
Ten film dobrze oglądać, gdy możesz zmienić kanał
Ale główni bohaterzy muszą przeżyć po reklamach


Jak rozleję kieliszek czerwonego wina
Czasem bywa, wtedy mam czerwony dywan
To chyba wszystko na ten temat z mojej strony
Czasem bywam, lecz wolę nagrywać niż salony
Wiem to nie jest film jak nie zrywam filmu
Nie jestem w tym dla głupich min i rankingów
Ja tu jestem dla bitów nie dla plebiscytów
Reprezentuję zwykłych typów wśród celebrytów
Ja tu piszę zwrotki, Ty chyba w to nie wątpisz
Ja nagrywam zwrotki, które Ty możesz podbić
Bo też cholera jak to film to Ty też w nim wystąpisz
Ale wiesz to dla nas życia sens te zwrotki


Jeszcze jedno, ten film to do utraty tchu bieg do sedna
Palę fajki a finisz to płytki grunt, płytki sen, płytki oddech
Późną nocą i nie dla was ale dla mnie bo wierzę, że warto po coś
Bić się, pragnąć lub serce karmiąc, idź precz karmo sam napiszę swój scenario
Rap gra, jestem w klasie dyplomowej i chcę iść dalej
Jak ktoś wciąż mi zawraca głowę
Zarobiony jestem, Ty myśl o tym do woli
Mam fakty i ludzi a pieniądze nie grają roli
Mam siebie i to jest mój wróg najwierniejszy
Kiedy przegram, nie wiem, może uda się zwyciężyć
Tic tac - jak u Ciebie wciąż ucieka
I nie mówi przepraszam, kiedy przez palce przecieka cóż
Będę ostatnim, który zacznie marudzić, sen na jawie, wolność
Ja nie chcę się obudzić


Jedna szesnastka, dwa razy refren, znowu jestem
To bez sens, robić coś jak Ci się nie chcę
Znam takich kilku, co ja mówię znam ich więcej
Nie chcą wyjść z tego filmu, choć to nie dla nich miejsce
Ja jestem mc i czuję to serce, jeśli występuję w filmie to nie ja go kręcę
Jak się kończy ujęcie nie idę do kampera
Idę na bibę, wiesz kto ma kampery teraz
Życie rapera, to nie jest życie w wyższych sferach
To życie w zeszycie, życie w tych literach
Gdy nas źle odbierasz, to tylko My, lecz gdzie indziej
Wspinamy się na szczyt, może komuś z nas wyjdzieTo będzie wkrótce, będzie kolejny sukces
Tyle suk chce pogadać o mnie przy wódce
Te historie co nimi mogą oni żyć
Żyją tylko innymi, wstyd im swoich żyć
Bo banalne, lokalnie w kraju nad Wisłą
W złym zwyczaju jest ponad normę wyskok
Góra średnio jest wszystko, rzeczywistość
To coś znowu Nam nie wyszło
Kult pokonanych, kult uciemiężonych
Kult takich samych, klub niespełnionych
Skąd my to znamy, co? Sami to mamy, co?
Czasami sami dostrzegamy to, tu często
Sukces jest klęską, przekleństwo
Wygrywanie to przestępstwo
Jest kiepsko pamiętaj o tym dziecko
Wiesz śliski jest życiowy Dancefloor

To takie smutne, jak się przejmujesz
Tym, że ktoś zrobił coś a nie Ty
Tak boli Cię sukces, czyjkolwiek by on był
Zwłaszcza gdy odnosimy go my

Kolejny smutny track i róbmy tak
Tu najbardziej chlubny jest smutny rap
Dlatego płacz i patrz czy ktoś poda chustkę
Przecież, to takie smutne i takie ludzkie
Sukcesy są takie puste, jeb biznesy
Lepiej chwalić się ubóstwem
Znowu w życiu Ci nie wyszło i tak trzymaj
Kurwa fach co za przyszłość jest przy Was
To w złym tonie wygrywać, lepiej jak toniesz
Na mikrofonie i brzytwy chwytasz
Lepiej nie być ambitnym tu bo później
Będziesz tylko przeżywać jebitny ból
Tylko spójrz ile tu czeka na Twoja klęskę
Stoją sepy w kolejce, żeby nażreć się mięsem
Przegrani razem są silni. Sukcesy innych
Tylko budzą w nich agresje


Ze mną przegrać to jak wygrać, nie mogłeś lepiej wybrać
Jak myślałeś o cyfrach, i choć wygrałem w odzywkach
Patrząc na sprawę to tak naprawdę Ty korzystasz
Życie to dziwka i jest podłe i jest problem jak znowu mogłem
Wychylam się poza normę, ciągle chociaż wiem
Że to nie jest rozsądne w ogóle
Jadę na tym ośle na oklep życie bije na oślep
I wali w mordę. I choć brzmi to żałośnie
Przegrani wygrali, takie są finały tych batalii w Polsce
Jesteśmy nienormalni nie chcemy być średni
Robimy krok przed nich ja i Sir Mich
Chmury zasłoniły nieba błękit
Lubisz to, lubisz smutne piosenki, co?Wtorek wylot, środa wieczór koncert, rozjebane
Rano wylot, czwartek niebo koncert, rozjebane
Piątek rano melo, wieczór koncert, rozjebane
Pościel, długo tu nie pośpię, ale se leję ten sos w kiermanę
I potem mamy sobotę i money money mam potem
I taką mamy robotę, w kiermany pchamy te złote
I wtedy już kiedy zagramy tu giga
To nie da wymigać się, przybijam after
Znasz te historie o koksie, kurwach
Nie wiesz co jest na prawdę
Powiedzmy było tęgo, król bawi się, płaci pęgą
Zawsze zyskasz jak trafi się dyszka, nie ważne ile pękło
Mówią, że życie to densflor i bywa śliskie jak rapgra
Jebać te kurwa wszystkie mądrości, jedziemy na traphałs

Pum, pum, pum - w twój łeb ziom
Pum, pum, pum - żebyś zdechł ziom
Pum, pum, pum - w twój łeb ziom
Pum, pum, pum - żebyś zdechł ziom
Pum, pum, pum - w twój łeb ziom
Pum, pum, pum - żebyś zdechł ziom
Pum, pum, pum - w twój łeb ziom
Pum, pum, pum - żebyś zdechł ziom

Jeden się nie wyspał, jeden pospał, trzeci nie spał
Czterej pozostali powtarzali ten sam zestaw
Rano spakowani wszyscy w busa zmiana miejsca
Nie w naszego Viana, bo potrzebna fura większa...
Wyruszamy w tripa, ja, ekipa, trochę studia staff
Trochę, bo bez gitar mamy wypad by nakurwiać trap
Mamy euro w plikach, gra muzyka i ogólnie fart
Na to trafił chuj Transita, chyba alternator padł
Zgrywi Zgryw nakręca film i jest ciąg dalszy skryty w nim
NWJ sprytny team, zobacz ich na SKRRRTV
I zobacz te story se o tym jak mamy kłopoty pod ARAL
Bo jebnął nam Ford
A sorry, zajaram se faja Marlbory
Marlbory, Marlbory, Marlbory Gold

Pum, pum, pum - w twój łeb ziom
Pum, pum, pum - żebyś zdechł ziom
Pum, pum, pum - w twój łeb ziom
Pum, pum, pum - żebyś zdechł ziom
Pum, pum, pum - w twój łeb ziom
Pum, pum, pum - żebyś zdechł ziom
Pum, pum, pum - w twój łeb ziom
Pum, pum, pum - żebyś zdechł ziom

E dziwko, nie mów mi padre...
Z ekipą wbijam na adres...
I nagle radość wykrzywia mi ryja
Bijacz, wreszcie dotarłem
Przygody, akcje, awarie
Żeby finalnie trafić do Prague Town
Trzy kondygnacje traphałs
Trzy kondygnacje traphałs
Mam ten flow, mam ten skłaaad
Mam sprzęt, mam tą gandzie
Będę brał cię... na traphałsie
Enwujot na wyjeździe
My robimy to tak właśnie...
Na traphałsie, na traphałsie
Jeden ma swoją Molzę, inny Rottenberga
My robimy tak forsę nie w Polsce
Że przypierdolimy bangerka...
I możesz nam tylko zerkać po rękach
Jak se odpalisz nasz vlog dziś
NWJ permanentna trapsterka
Ta, chuja wiesz o co chodzi

Pum, pum, pum - w twój łeb ziom
Pum, pum, pum - żebyś zdechł ziom
Pum, pum, pum - w twój łeb ziom
Pum, pum, pum - żebyś zdechł ziom
Pum, pum, pum - w twój łeb ziom
Pum, pum, pum - żebyś zdechł ziom
Pum, pum, pum - w twój łeb ziom
Pum, pum, pum - żebyś zdechł ziomDżoje się jarały, browar strumieniami lał się
Siedziałem z ziomalami na traphałsie
Se ćpałem zioło z fai na traphałsie
Się pali, pali, pali na traphałsie
I nie ma ani pani na traphałsie z nami
I mamy money, a w razie W to radę damy
I na razie Prrr, nagrywamy trap i (?)
NWJ company, melo nie zna granic
Tak daleko od Warszawy, coś się lekko rozpraszamy
Jak nas melanż zachce strawić dziś czy potem, sam nas trafi
Takie myśli złote daje Melo Kodeks niepisany
Los już wobec nas sprecyzowany wtedy miał plan
Dupy i szampany, w domu uciech łupież diabła
Tu w tym mieście w klubie dzisiaj tańczy koleżanka
Pięć dup z klubu teraz wbija tu na traphałs

Pięć dup z klubu go-go wbiło nam na traphałs
Pięć dup z klubu go-go teraz tańczy nam
Dwie Polki, Ukrainka, Czeszka i Chorwatka
Traphałs party international
Pięć dup z klubu go-go wbiło nam na traphałs
Pięć dup z klubu go-go teraz tańczy nam
Dwie Polki, Ukrainka, Czeszka i Chorwatka
Traphałs party international

Kończę robić refren, pewne - coś się święci
Ding-dong dzwonek drzwi no i wbija pięć ich
Na wieki wieków amen (amen), same striptizerki
Oblewamy je szampanem, one robią dla nas twerki
Są wypięte (?), kręcą, trzęsą dupska
Nasypiemy im banknoty, nasze logo na złotówkach
A w ich kubkach pływa wódka, dotykają się po sutkach
Jak nam tańczą pod Lip Tubkę. I to jest melanż kurwa
Się zakrzywia czasoprzestrzeń jak Boliwia wjeżdża jeszcze
Ona pyta czy rozetrzesz, ty nie pytasz czy rozepnie
Mi tu zaraz film się zerwie, "trap"' znaczy pułapka
Miałem swoją striptizerkę, pięć dup wbiło się na traphałs

Pięć dup z klubu go-go wbiło nam na traphałs
Pięć dup z klubu go-go teraz tańczy nam
Dwie Polki, Ukrainka, Czeszka i Chorwatka
Traphałs party international
Pięć dup z klubu go-go wbiło nam na traphałs
Pięć dup z klubu go-go teraz tańczy nam
Dwie Polki, Ukrainka, Czeszka i Chorwatka
Traphałs party internationalPiszesz mi pod postem, że mam fajny ten sweterek ja
Proste że jest fajny, w końcu jestem trendsetterem ja
Fajną mam duperę, a ty starą lampucerę
Nie wiem ziomek co się stało, trzeba było być raperem
Pierwszą 7 miałem nie wiem, kiedy miałeś 7 lat
Drugą 7 wrzucam w zieleń, gdy ty marzysz czarny mat
Popularny jest mercedes klasyk, mordo dawno mam
I to trzymam, a nie jakiś marny jeden czy tam dwa
I ubieram się jak chcę i dymam elitarny look mieć
Moją robą to byciе sobą i wyznaczanie dróg jest
A ty pacanie utkniеsz, bo powracanie mood jest
I tam gdzie ty, to ktoś już był i tak jest gdzie nie pójdziesz ty

Gibony kręcę te jak rulony pięćsetek
Chcą oni, ten chce też
Mówią mi trendsetter
Mówią mi ten Tede
Gibony kręcę te jak rulony pięćsetek
Mówią mi trendsetter
Gibony kręcę te jak rulony pięćsetek
Chcą oni, ten chce też
Mówią mi trendsetter
Mówią mi ten Tede
Gibony kręcę te jak rulony pięćsetek
Mówią mi trendsetter

Enwujotki z metek przerabiam na filterki
Cały czas tu mówią - pan TDF jest wielki
Ty se opierdol żelki, poluzuj szelki
Posłuchaj jak szumu mórz z muszelki
Przed kim kto tu był, to tak naprawdę już nieważne dziś
Bletki się nie kończą, setki tracków i jedziemy z tym
To ten ty, sławetny styl, sypie tym jak gwiezdny pył
Wali już padliną typ, wali jak na mięsnym, ty
Trendy ufruną, przeminą mody po nich, you know
Pomyśl se o tym ile razy pierwszy był Tedunio
Wtedy nie było lekko i to delikatnie mówiąc
Tyle pieprzył na mnie, dziś dokładnie to kopiują

Gibony kręcę te jak rulony pięćsetek
Chcą oni, ten chce też
Mówią mi trendsetter
Mówią mi ten Tede
Gibony kręcę te jak rulony pięćsetek
Mówią mi trendsetter
Gibony kręcę te jak rulony pięćsetek
Chcą oni, ten chce też
Mówią mi trendsetter
Mówią mi ten Tede
Gibony kręcę te jak rulony pięćsetek
Mówią mi trendsetterTo pora dla nas, siedzimy, robimy do rana
Murzyny wrzucają foty na Instagrama just know
Robi się jasno, budzi się Warszawa
Za chwilę musisz wstawac, ja udam się w kierunku Kabat zasnąć

Chwile wcześniej, przed "Uliczne konexje"
I "pulower USA", ktoś zrobił press play
Polski rap zrodził bestie... i już z wejściem
Czułem się jak pierdolony Elvis Presley
Przerwij sesje, opuść studio, majka wyłącz
Stał się cud joł, tak zacząłem trudną miłość
Od teraz z górki mam, choć wciąż idę pod nią
Wydarzeń ciąg i upływ lat mi to udowodnią
Chuj z martylologią, nie idę w taki ton
Buhh i lolo obłok. Chłopaki za kapitol
Czeka na mnie nagi tron, dragi i mnie wabi to
Dzisiaj możesz wstawić sobie kreski zamiast kropek S.P.O.R.T
Spływa eliksir, nagrywam w RRX i
Przy was jestem tak wybitny, nie możesz nic mi
Wygrywam bitwy, wyścigi, gonitwy, rankingi
Plebiscyt, jestem zajebisty

Polski rap mnie uczynił tym
Ja, bity, majk – trinity
Polski rap mnie uczynił tym
Polski rap za to winiłbym (Jeszcze raz)
Polski rap mnie uczynił tym
Ja, bity, majk – trinity
Polski rap mnie uczynił tym
Polski rap za to winiłbym (Cały czas!)

Mijały lata, zapał ostygł, plan był prosty
Brać szmal – i tak mówili, że gram dla forsy
Banda gorszych miała wtedy ten sam plan
Rap gra korci, rozwierca serca nam
Zawieszony między szczytem a dnem tak
Ewidentnie odbijała mi Perrier, ale mętna
Chętnie brali to na starych patentach
Niezależnie od tempa, to ta sama piosenka
Plan był piękny: utrzymać taki rzeczy stan
Urzynać tych kuponów ile tu się tylko da
Patrzę na ziomów, co pamiętam tu ich sprzed lat (Sprzed lat)
Widzę ta agenda jest u nich permanentna
A jednak mój plan wziął w łeb, nastąpił krach w nim
Dwa tysiące dziewiąty tłem, zwrotki prawdy
Wtem, nie ma jak ciąć kuponów z rapgry
Wiem. Znowu jestem niesławny, damn!

Polski rap mnie uczynił tym
Ja, bity, majk – trinity
Polski rap mnie uczynił tym
Polski rap za to winiłbym (Jeszcze raz)
Polski rap mnie uczynił tym
Ja, bity, majk – trinity
Polski rap mnie uczynił tym
Polski rap za to winiłbym (Cały czas!)

I teraz tak: mam parę lat, by to przemyśleć
Sorry, gra ma fory, cztery lata ściśle
Ja jestem w piździe, czuję się bezradny
Czyściec zmienia się w piekło, meandry rapgry
I myślę: posłucham płyt tych pyt, co plują tak
Znalazłem nowe ja, eksplorując polski rap
Jak by to ująć – nie słuchałem, bo mnie wkurwiał
I przesłuchałem Antologię – (Ale chujnia)
Gagatki, kupuje wasze płyty w empikach
Przy tym czuję, jakbym dawał datki na Caritas
Zero gadki, utrzymujmy ten stan dalej, patrz
Był potencjał, cztery lata zmarnowane masz
Miałeś czas na nauki jeden z drugim tu
Nowe pokolenie mówi "tu dziś wrócił król"
No cóż, przed poznaniem smaku przegranej
Spójrz mi na prawe przedramię, amen

Polski rap mnie uczynił tym
Ja, bity, majk – trinity
Polski rap mnie uczynił tym
Polski rap za to winiłbym (Jeszcze raz)
Polski rap mnie uczynił tym
Ja, bity, majk – trinity
Polski rap mnie uczynił tym
Polski rap za to winiłbym (Cały czas!)Kiedy to było? Przed chwilą, chwilką
Czasem dobrze jest zniknąć
Czasem trzeba sobie dać na luz
A nie żyć cały czas, że mus to mus
Dobra, zrobiłem parę głupot
Parę razy słyszałem o pokład mew tupot
Nie musisz tego szukać w wiki
To sztuka, Młynarski - ciut klasyki
Były kacyki, teraz się kacy nie miewa
Parę razy porobiłem się na cacy, mówię wam
Od PraWFDepowiedziafszy miałem labę
Odpiąłem z majka kabel, miałem tamę z rapem
Przybiłem grabę jak się zakładałem z Yetim
A słowo dane mnie obliguje, dzieci
I niestety macie przejebane
Wracam z nowym materiałem, pozamiatane

Ej, trochę mnie nie było, co?
Ale się porobiło, jest miłość mimo to
Rap jest naszą siłą, zawsze tak było
We mnie przeżyło to, oo (x2)

Miałem wakacje, lato, zimą w mieście
Pomimo przeszkód, znowu tutaj jestem
Tu moje miejsce jest i tu mnie trzyma
Pomimo, że jest zima i chujowy klimat
Jak mnie nie było to byłem tu i ówdzie
Bo piękne miejsca są na świecie również
Zrozumiecie to jak zobaczycie sami
Kiedy czas mamy to nie śpimy i zwiedzamy
W oczach mam skaner, w głowie mam ploter
I z dumą powiem o sobie Glock Trotter
Jest tyle pięknych miejsc do zwiedzania
Robiłem to zamiast nagrywania zwrotek
Odbyłem nawet samotną podróż
Chciałem pogadać sam ze sobą w środku
I po rozważeniu "przeciw" i "za"
Słyszysz? Leci rap i jest w porządku


Miałem parę pomysłów, z których nikt nie skorzystał
Przeczytałem kilka książek o nazistach
Pierdolę nazistów, żeby była jasność
Ale czytam o nich, jak nie mogę zasnąć
Obejrzałem stos filmów, jestem fanem kina
Mam kolekcję własną DVD, oryginał
Przerobiłem pokaźną stertę gazet
Jej muzyka, o tym nawet nie wspominam
Przemyślałem sprawy, ułożyłem kwestie
Zrobiłem bilans, minęła chwila no i jestem
Dobrze się znika pod pretekstem
Ale ta muzyka tu to jest moje miejsce
To dobrze zrobiło nam obojgu
TDF ze Sportu, puść to na bojkot
To coś, czego nie ma u innych
Jestem w porządku i rap mam solidnyTede z NWJ, ten skurwysyn to ma flow
Tede z NWJ, ten skurwysyn to ma flow
Skurwysyn to ma flow
Skurwysyn to ma flow
Skurwysyn to ma flow, flow, flow

Wymownie kaszlą (egh) - za daleko to zaszło
Pytają chłopie czemu to robisz sobie i grasz to
Nagrywasz disco mordo, kurwa, a dojebany flow masz
Kasa to nie jest wszystko, muzyka dla mnie jest tylko igraszką
Ej, bawię się nią znów tu
Oni patrzą na nas znowu jak na głupków
Czekaj ziomuś do sezonu, wróci król tu
Z enwujotki zrobię pierdolony obiekt kultu
Ej cisza, nie oddychać, słychać moje tup tup
Ej wiesz, chyba już że nagrywam w studiu
Ej wow, Trzyha bap już nie robi boom tu
Ej sprawdź, dziś to rap nie muzyka buntu

Napierdalam trapy, ty z kanapy nie chcesz wstać
Nie wiem ziomal, weź gibona se do japy i go spal
Jak masz do mnie żal to wypowiedz głośno go
Tede z NWJ, ten skurwysyn to ma flow
Tede z NWJ, ten skurwysyn to ma flow
Tede z NWJ, ten skurwysyn to ma flow
Skurwysyn to ma flow
Skurwysyn to ma flow
Skurwysyn to ma flow, flow, flow

Mówią w szeptach - NWJ to sekta
Przeładowując mówię e e everybody get down
Tematy na receptach, Aurora GmbH
A ty zwinięta setka i wciągnięta znowu krecha
Będą trzepać się o przekaz w moich trackach znów
Szczekać, że to dramat tam na trapach, to już brak aż słów
Płakać, że padaka i się łapać, pana Jacka nut
Mogą mi poskakać tu, boom shakalaka boom
Trrr robi golarka, zapalarka ma iskrę
W jednej ręcę mam blanta, drugą szykuję se outfit na występ
Nagrywam nowe kawałki, ziomek muzyka do walki
Zegar tu tyka, to już nie Trzyha, ej sklej pizdę

Napierdalam trapy, ty z kanapy nie chcesz wstać
Nie wiem ziomal, weź gibona se do japy i go spal
Jak masz do mnie żal to wypowiedz głośno go
Tede z NWJ, ten skurwysyn to ma flow
Tede z NWJ, ten skurwysyn to ma flow
Tede z NWJ, ten skurwysyn to ma flow
Skurwysyn to ma flow
Skurwysyn to ma flow
Skurwysyn to ma flow, flow, flowNie czułem w sobie żadnej winy, wybacz
To nie były złe dziewczyny, chyba
Ja myślałem tylko o ich cipach
Sweet, sweet tulipan
To nie Twoja liga, wiesz?
Nie czuję w sobie żadnej winy, wybacz
Musiałem te dziewczyny podrywać
Sweet, sweet tulipan

Ochłonąłem wiesz? Musiałem wodę z płuc pluć
Tonąłem wiesz? Ale chcieć, to móc tu
Wszystko dla ludzi jest, to kwestia gustu
Jak się nie znasz, to ja Ci wytłumaczę, do usług
Czasem patrzę na moje hulaszcze życie wstecz
Pasztet, nie pasztet - techniki znasz te, wiesz
Te triki zawsze dawały mi je mieć
Na każdej z imprez byłem pierdolonym pimpem, wieprz
Poruchał więcej niż ty, pieprz się
Gorące pizdy są w każdym mieście
I możesz sobie nie chcieć, lecz wierz mi, jest tak
Ja kradłem nadzieje tych dziewczyn i ich serca


Miałem kolejną i jej klejnot i byłem Playboy
Tak żyłem, było mi wszystko jedno
Na zewnątrz mur i maska, rapu piętno
Taki żywot i ta na maksa obojętność wewnątrz
A one szły tak ze mną, znały temat
Szóste piętro, codzienność, a nie teatr
Teraz widzę jak szedłem donikąd przedtem
Cicho, bo mi to było potrzebne
One szeptem wyznawały mi miłość
Robiłem przekręt, totalnie szedłem na ilość
Wszystko było mi tak obojętne
Były chętne, było wino były następne


Pojawiały się żeby zniknąć szybko
Tylko były pomyłką i nie było mi przykro
Ruda z szatynką i blondynką
I jak dziwkom przyglądałem się ich tyłkom
Gadałem z nimi, miały mini problem
Były dobre, a myślały, że są mądre
Śpiąc z nimi przytulałem kołdrę
Jak śniły, że mogłem z nimi zakładać rodziny, obłęd
Dziś jestem inny, mam po co żyć, wiesz?
Teraz Ty idź, może dziś wyrwiesz
Dziewczyny są tu, jak nigdzie indziej
Idź i krzywdź je, może kiedyś coś Ci wyjdzieDziś tylko palmy

Lata lecą, mija sezon
Dla nas żniwa, idzie pieniądz, ci co trzeba wiedzą
Tak przyglądam się tym Mercedesom
Nie zamknąłem dachu od Cabria, nie latałem ESĄ
Mówię do niej "bierz kapelusz, czas wybijać w resort"
Tamci siedzą gdzieś na Helu, ty - zeruj swoje besos
Myślę lecąc se czarterem, że jestem tak nad tym
Jebię twoje parawany, mamy swoje palmy
To są fakty - łaki mają swoje science-fiction
Kłamią dupy i chłopaki, lecz nie kłamią liczby
Hajs za sztuki jest realny, więc go razem liczmy
Jak weszliśmy w tę historię, to ją razem piszmy

Dziś tylko palmy
Tylko słońce
Totalny chillout
W weekend muszę być w Polsce
Ta chwila jest dla nas
W weekend mam koncert
Więc korzystajmy
Dziś tylko palmy, dziś tylko palmy
(joł) palmy (joł), palmy

Bez tych zajaranych fanów, napalonych cór Koryntu
Zostawiamy smród kebabów z parawanów labiryntu
Co chcesz możesz mieć na tyłku, w sumie możesz nic też nie mieć
Dzisiaj stoję tu dla ciebie i na plaży, nie na scenie
Wszystkie tamte sprawy jebię, ufruwają jak klucz gęsi
Tutaj my jesteśmy pierwsi, nic prócz ciebie mnie nie kręci
A, ej, nieistotni followersi, dirty dancing
Patrz, tańczę jak pan Pershing
Król Jacuś pierwszy z królową biorą dancefloor
Kto to tam o mnie pieprzy, to mam tak głęboko gdzieś to
Dziś to mogą mi naskoczyć, jebię cały showbiz
I tak mi nie powiedzą w oczy, serdecznie was pierdolę ziomki

Ziomki, ziomki, jebię was ziomki, ziomki
Jebię was ziomki, jebię was ziomki
Ziomki, ziomki, ziomki

Dziś tylko palmy
Tylko słońce
Totalny chillout
W weekend muszę być w Polsce
Ta chwila jest dla nas
W weekend mam koncert
Więc korzystajmy
Dziś tylko palmy, dziś tylko palmy
(joł) palmy (joł), palmy

Skrrrt, plaża, żaden tam Janusz i Graża
A nuż przypadkiem to twoi rodzice, to nie chcę obrażać
Przepraszam
W basenie stopę zamaczam, z designer logiem na laczach
To takie fajne mieć tak wyjebane i nawet tobie baranie wybaczam
Za chwilę wracam, dlatego jak wrócę to będę dalej cię cisnął
I tak wiadomo, że jesteś pizdą, ej, dziś nieistotne to wszystko
Dziś jestem tu z moją Miss joł, a bycie tu jest misją
Przekaż tym fiutom twoim kolegom, że zejdą wolno i nisko
I nic to, a dziś ta niunia to se jeździ tu konno
I kurwa nie chodzi o porno, słońce zachodzi i chodzi o wolność
I wszystko, a jak nie kumasz, to mam to złe info
Jutro dziwko ląduję w Polsce, bo znowu mam koncert
A to jest Deep Hop

Dziś tylko palmy
Tylko słońce
Totalny chillout
W weekend muszę być w Polsce
Ta chwila jest dla nas
W weekend mam koncert
Więc korzystajmy
Dziś tylko palmy, dziś tylko palmy
(joł) palmy (joł), palmyIdź w pizdu z tą branżą, zaraz się wszyscy obrażą
Płonące wersy to ma Gandzior, ale to moje parzą
Nie zatrzymasz już Karmagedonu ziomuś, bo się kurwa zaczął
A wzajemnej adoracji kółka będzie jebać Zebra z Klasą
A nie mucha, nie Ania Mucha, wypierdalaj Kuba
Kminisz jakie Lamborghini mówią taki kutas
Patrz se po butach
To wychodzi na to, kto się kłania przed kim
Ja pozdrawiam za pomocą fucka
Ile masz do setki?
Wielu wspólnych kumpli opowieści, więc się nie zdziw
Co tam kurwa Kubi, jednak Kuba dziś nie jeździ?
Licho nie śpi karma sama się na tobie zemści
Ponoć od pedalstwa nie ma rzeczy bardziej męskich

Z tobą wódki to nie piłem nie rób kumpli z nas na siłę
Zanim zaczniesz chodzić tyłem lepiej looknij na swój tyłek
Byle pała mówi o mnie jakby mnie cokolwiek znała
Tylko tyle
Z tobą wódki to nie piłem nie rób kumpli z nas na siłę
Zanim zaczniesz chodzić tyłem lepiej looknij na swój tyłek
Byle pała mówi o mnie jakby mnie cokolwiek znała
Tylko tyle
Wypierdalaj

Tamci już linijki piszą licząc, że ich też obrażę
Ale najpierw ten kurwiszon, co się jebał w autokarze
Co to kurwa trzeba mieć w bani, lub czego trzeba nie mieć
Żeby chwalić się czarnymi kutasami w gębie w WEBie
Kurwa nie wiem, wyobrażam sobie matkę
Która daje buzi córci, kiedy dzielą się opłatkiem
Elo! Nie wiem tego, w sumie to nie moja sprawa
Ale w chuj mnie irytuje jak się o mnie wypowiada
Gdybyś chociaż ty mnie znała, to by sens mieć jakiś mogło
Ale jesteś zajechana, że bym miotłą cię nie dotknął
I raz w życiu cię widziałem tak na żywo w Tesco Gocław
I na żywo to tragedia jest, to więdnie miotła!

Z tobą wódki to nie piłem nie rób kumpli z nas na siłę
Zanim zaczniesz chodzić tyłem lepiej looknij na swój tyłek
Byle pała mówi o mnie jakby mnie cokolwiek znała
Tylko tyle
Z tobą wódki to nie piłem nie rób kumpli z nas na siłę
Zanim zaczniesz chodzić tyłem lepiej looknij na swój tyłek
Byle pała mówi o mnie jakby mnie cokolwiek znała
Tylko tyle
Wypierdalaj

Branża myśli już o punchach
Szuka rymu do "kolego"
To myślenie was wykańcza lekko chłopcy
Rym to "klocki"
Tylko się nie pozabija dziatwa jak zechcecie nagrać zwrotki
Po kolei kurwa ciecie będę jadł was w kolejności
I tak rośnie mi kolekcja
Koleś nie zna, ale szumi
Już wyjmuje swój pistolet, zaraz chce przykręcać tłumik
Myślę sobie kto to jest, 50 Cent, G-Unit?
Rappers Talent Show, HCR - piękny umysł
Jak nie poszedł mu z Patrykiem Jakim rap dla PiSu
To zaprasza mnie do klatki KSW na filmiku
Potem przyszedł do nas do Jamajki, do palarni
Zaserwować garść freestyli, ty
Weź się ogarnij

Z tobą wódki to nie piłem nie rób kumpli z nas na siłę
Zanim zaczniesz chodzić tyłem lepiej looknij na swój tyłek
Byle pała mówi o mnie jakby mnie cokolwiek znała
Tylko tyle
Z tobą wódki to nie piłem nie rób kumpli z nas na siłę
Zanim zaczniesz chodzić tyłem lepiej looknij na swój tyłek
Byle pała mówi o mnie jakby mnie cokolwiek znała
Tylko tyle
WypierdalajTaa, taa

Ty masz już Casio, hoo! Super Casio, hoo!
Fajne Casio, hoo! To weź sprawdź to, hoo!
Ty masz już Casio, hoo! Super Casio, hoo!
Fajne Casio, hoo! To weź sprawdź to, hoo!
Ty masz już Casio, hoo! Super Casio, hoo!
Fajne Casio, hoo! To weź sprawdź to, hoo!
Ty masz już Casio, hoo! Super Casio, hoo!
Fajne Casio, hoo! To weź sprawdź to, hoo!

Wypierdalaj na dancefloor, zapierdalam przez to
Z całą tą moją skurwiałą konsekwencją
Ty jesteś jeszcze dziecko, dlatego zjedz to
Najlepiej zanim nagrasz płytę producencką
Klepie cię jedno piwo, starzy kupili keyboard
Dlatego ty i twój kumpel dziś robicie hip-hop
Nie macie o tym pojęcia, zero ogarnięcia
On myśli, że jest Matheo, bo na klawiszu zapierdział?!
Jesteś kurwa producent? Ma cię nie być jak wrócę
Nawet nie myśl, że umiesz, rozumiesz? Pozbądź się złudzeń!
Na chuja ci ten klawisz? Ty grać nie potrafisz
A się bujasz jakbyś robił bity Three 6 Mafii
Ej, słyszysz Laffy, wypierdalaj stąd ze swoim casio
Nie będziesz gwiazdą, ludzi, ludzi fantazją
Kurwa sprawdź to, potem to zauważ i skumaj
Nie umiesz nawet na tym grać, jesteś tuman

Ty masz już Casio, hoo! Super Casio, hoo!
Fajne Casio, hoo! To weź sprawdź to, hoo!
Ty masz już Casio, hoo! Super Casio, hoo!
Fajne Casio, hoo! To weź sprawdź to, hoo!
Ty masz już Casio, hoo! Super Casio, hoo!
Fajne Casio, hoo! To weź sprawdź to, hoo!
Ty masz już Casio, hoo! Super Casio, hoo!
Fajne Casio, hoo! To weź sprawdź to, hoo!

Bo byle menda dziś świruje producenta
Dziś się robi to na sprzętach, kiedyś na patentach
Ty nie pamiętasz wtedy, a ja to mogłem przeżyć
Robiliśmy dobre rzeczy, mając tamte PC-ty
Ty masz klawisz, pogrywasz na nim, bo ty się bawisz
Wybacz nic nie napiszę, tego nie idzie strawić
Trzy razy klepniesz w przycisk i jebniesz bicik?
Wysyłasz to do mnie? Niepotrzebnie, kurwa, czym ty się szczycisz?!
To wszystko jest cienkie, wszystko jest miałkie
Weź keyboard i idź z nim grać na parafię
Ty jesteś cipką, weź nie mów mi, że robisz hip-hop
Nie rób problemów, zabieraj swoje casio, idź stąd!
Kolejny kurwa producent, produkował nic
To ma być bit? A idź ty w pizdu kurwa z tym idź!
To jakieś pitu pitu, nie zasługuje na ten tytuł
Czujesz? Ja potrzebuję kurwa bitu!

Ty masz już Casio, hoo! Super Casio, hoo!
Fajne Casio, hoo! To weź sprawdź to, hoo!
Ty masz już Casio, hoo! Super Casio, hoo!
Fajne Casio, hoo! To weź sprawdź to, hoo!
Ty masz już Casio, hoo! Super Casio, hoo!
Fajne Casio, hoo! To weź sprawdź to, hoo!
Ty masz już Casio, hoo! Super Casio, hoo!
Fajne Casio, hoo! To weź sprawdź to, hoo!

Ja czasem słucham tych demówek jak masochista
Kurwa, nikt by nie chciał tego gówna wykorzystać
Nawet pod freestyle, i to na największej najebce
Więc spieprzaj ode mnie z tym kurestwem
Czy was popierdoliło? Hip-hop to moja miłość
Kurwa do kogo z tą kiłą i co go podkusiło?
I jak ci nie wstyd? 15 lat piszę te teksty
Chcesz robić ze mną rap? Kurwa, gdzie z tym?!
Cały ten festyn, całe to bajabongo
To kurwa są jakieś jaja, i to na okrągło!
Myślą, że są ze Stanów, jebana zgraja baranów
Zanim zrobisz znów na casio najazd, weź się zastanów!
Starzy kupili organki? Marzysz mieć fanki?
Siedź w domu parę lat na tym jedź i się zamknij!
I sory, nabierz weź trochę pokory
Bo robisz wieś, a ja liryczny terroryzm! Joł!

Ty masz już Casio, hoo! Super Casio, hoo!
Fajne Casio, hoo! To weź sprawdź to, hoo!
Ty masz już Casio, hoo! Super Casio, hoo!
Fajne Casio, hoo! To weź sprawdź to, hoo!
Ty masz już Casio, hoo! Super Casio, hoo!
Fajne Casio, hoo! To weź sprawdź to, hoo!
Ty masz już Casio, hoo! Super Casio, hoo!
Fajne Casio, hoo! To weź sprawdź to, hoo!

Zmień płytę albo zmień galaktykę
Wypierdalaj na orbitę
Stoję tu ze swoim notesem, ze swoim zeszytem
O! Zmień płytę, chuju! HahahaZwiedziłem Amsterdam, Barcelonę, Paryż
Kręciłem strucle, sypałem na talerz
Kładę hasz na puszkę, robię wlot kluczem
Nie wiesz, co się dzieje teraz z moim płucem
Siedzi tu mój ziomal, skażony oparem
Wyrosło po deszczu to z małych ziaren
Zjarany jak bela, mam kolejny pomysł
Tak się uskutecznia liryczny terroryzm
Biorę to na barki, lecz to nie ciężarki
Mam buch marihuanki, leżysz po nim jak na sankcji sam
Zajeżdżam na parking, na krótkie minutki trzy
Jakaś baba krzyczy: "Ty narkotyku ty!"

Ty narkotyku ty, ty narkotyku ty
Ty narkotyku ty, ty narkotyku ty
Ty narkotyku ty, ty narkotyku ty
Ty narkotyku ty, ty narkotyku ty

Fiodor i Boria robimy tu worldwide
Tu w wannie w Amsterdamie palimy se lolka (nooo)
Tak to robi mordo Gib Gibon Skład
Fiodor z Borią tu jarają wąsa
Flow jak Orinoko płynę se jak Missisipi
No, no, coco, nie ma mi si sipping
Mordo, to Amsterdam, nosem tu nie merdam
Typy od baletu tu sprzedają narkotyki
Jednak tylko pokus wokół czary mary hokus pokus
Ziomo jеst oczarowany mocno, widać to po wzroku
Ziomo wyjebany w kosmos, widać to po zmroku
Za daleko poszło, to zastopuj, stop, stop, stop

Ty narkotyku ty, ty narkotyku ty
Ty narkotyku ty, ty narkotyku ty
Ty narkotyku ty, ty narkotyku ty
Żebyś niе skończył na odwyku ty
Ty, ty narkotyku ty, ty, ty, ty, ty, ty

Ty narkotyku ty, ty narkotyku ty
Ty narkotyku ty, ty narkotyku ty
Ty narkotyku ty, ty narkotyku ty
Ty narkotyku ty, ty narkotyku tyJedziemy zaraz tam (załadowany V-klas)
Jedziemy dla was tam (załadowany V-klas)
Nasz personalny mały świat co mieści wszystkich nas
W upalny dzień jedziemy grać (140 v-max)
Znasz to uczucie kiedy jedziesz w kurort
Przecież kto inny jedzie tu tą furą
I w głowie widzę palmy, choć nie występują tu
Totalny i upalny znów - NWJ #kurort2r
Twój raper gra za twardo by za darmo grać na streetach
My wiemy tu już dawno tamto - twój raper to cipa
Japę zamykam, wpadam, gram, zwijam, zmykam
Tak wybrzeże zdobywam - sweet sweet, tulipan
Tu lipa, na streetach to nielegal
Szum fali, margarita, ja oczekuję wiele, man
Mam plan na wykonaniu i wszystko idzie według planu
Prysznice szampanu, picie szampanu, o kurwa, Janusz, Janusz, Janusz...
Ej, o

Szara skara
Sandał brąz
Na ryju pąs i wąs
Tak, to właśnie on
Typowy Janusz, Typowy Janusz
Typowy Janusz, Typowy Janusz
Typowy Janusz, Typowy Januuusz
Jajajajajajanusz
Typowy Janusz, Typowy Januuusz
Jajajajajajanusz

Promenada po to jest tu by nią chadzać
Dobry nadal dumnie chadza 
Wszystko się zgadza, browaru faza i zapach giętej
Typowy Janusz jest na wczasach #DolceFarNiente
I gdzie są wszystkie te wariatki, dobrze walnięte
W około dziadki, dziadki same, dobrze palnięte
Do trzech pamiętne w głowie bowiem jutro będę górą
Znów V-klas jest naszą motorówą, NWJ #kurort_tour
Niesie dalej parawan, się mendo przepchasz
Żona Halina się przebija, tempo, bo jest krzepka
Pode mną deptak, przede mną publika i Janusz z żoną
Zastanów się, imagine, John Lennon, Yoko Ono
Tu siedzi ten tak, bo mówią na mnie tu człowiek bengier
I byle tępak nie jest w stanie ruszyć pierwszym rzędem
Ja ruszam pierwszym, drugim, trzecim, czwartym, ile masz ich
I w każdej sytuacji, a wzrok Janusza patrzy we mnie
Po prawej prawie obok wkurwieni Indianie z And
No sorry, cóż, #kurort_tour im główne granie zjadł
Lecz czy ktoś mógł podpierdolić nas na straż gminną
Odpowiedź znasz inną? Janusz z Haliną
Janusz z Haliną, Janusz z Haliną
Właśnie oni, Janusz z Haliną
Musieli kurwa nas podpierdolić

Szara skara
Sandał brąz
Na ryju pąs i wąs
Tak, to właśnie on
Typowy Janusz, Typowy Janusz
Typowy Janusz, Typowy Janusz
Typowy Janusz, Typowy Januuusz
Jajajajajajanusz
Typowy Janusz, Typowy Januuusz
Jajajajajajanusz– Dzień dobry, kierowniku
– W tych butach nie wejdziesz
– Ale co? Dlaczego, dlaczego, dlaczego?
– Z sportowym obuwiem nie wpuszczamy
– Ej no co ty?
– Nie ma wjazdu dla dresiarzy

Ej mordy, mamy party
Everybody są in the club
Ej mordy, mamy party
Tylko tu, WWA, jest rap
Ej mordy, mamy party
Everybody są właśnie tam
Ej mordy, mamy party
WWA, klub Underground

Na samą myśl w nosku kręci się łezka
Oldschool, je-je-je-jest imprezka
WWA na sobie ciągle dres crash ma
A twoja mama jest młoda i niegrzeczna
Jest środa, mała sobota
Ja znowu schodzę do piekła po schodach
Cała elita lotna tu zlot ma
Z sufitu kapie po głowach pot nam
Browary w łapie, cali na rapie
Wszyscy przywdziali, co najlepsze w szafie
Jedyne takie miejsce w Warszawie
Naprawdę, nasz kochany Under

Ej mordy, mamy party
Everybody są in the club
Ej mordy, mamy party
Tylko tu, WWA, jest rap
Ej mordy, mamy party
Everybody są właśnie tam
Ej mordy, mamy party
WWA, klub Underground

Gra tu "In Da Club" – Fifty
Bangla rap i są gorące – mmm
Ta, podchodzę do jednej
"Cześć, jestem Tede ze składu Gib Gib"
Bar, drinki, zero napinki
Ona styl Lil Kim, wszystko ma pink
I ja thinkin' "Ale strzał dobry"
Dwa drinki, podryw i biorę ją na kotły
Kto był na kotłach, wie, co to za lot tam
Wie to cała ta ekipa lotna
Underground, człowieku, na wieki wieków, amen
A, i pozdrów ode mnie swoją mamę

Ej mordy, mamy party
Everybody są in the club
Ej mordy, mamy party
Tylko tu, WWA, jest rap
Ej mordy, mamy party
Everybody są właśnie tam
Ej mordy, mamy party
WWA, klub UndergroundNajpierw moon rock
Potem moon walk
To jest mordo chore gówno, ej

Uuu pech, wielki TDF
Kto ma przed kim respekt, ziombelki biorą wdech
F po T do D, teraz przedtem potem
Coś mówią szeptem, obcinają złym wzrokiem
Odkąd w to wszedłem mam metodę na nich
Mi niepotrzebne co będą gadali o mnie
W sumie mam już tak odkąd byłem Granik
Wolę jak Method Man i Redman spalić buszka z ziomkiem
Brednie o mnie były, są, będą
Krążyły jak jeszcze był aktywny Solferno
Chcą być królami - to znaczy chcą berło
Skurwysyny nie uciekną już przede mną

Mordo, robię to pod prąd, więc niе unplugged
A jak moi ludzie mnie poprą będziе jatka
Jak idzie fala robię duck dive
Potem surfuję se po niej, bo tak działa ta rapgra
Wbijam na bazę i nie bagram, sprawdź instagram
Mam fazę taką, że im zagram, tak o nie banglasz
Wszedłem do pierwszej ligi rap
Jak jeszcze żyli tu Biggie, Pac, tak

Zakładam baggy bluzę i kapuzę
Nowy rap se nucę na BMX cruiser
Zanim doszedłem do bycia wożonym
To przedtem woziłem się beem i busem (ziomy)
Ty zapewne byłeś gimbusem wtedy mordo
No to wiele się pozmieniało mordo odtąd
Zwrotki gorące tak, że nie da się ich dotknąć, wiesz
A ognie niegasnące w nas to nasze motto jest, ej
Pochopni zakańczali hip hop mi
Przeproszą to mam dla nich po kopii
Będą się gniewać, że Tede znowu odjebał
Jak będę znowu se śpiewał jak w Jakiej To Melodii

Mordo, robię to pod prąd, więc nie unplugged
A jak moi ludzie mnie poprą będzie jatka
Jak idzie fala robię duck dive
Potem surfuję se po niej, bo tak działa ta rapgra
Wbijam na bazę i nie bagram, sprawdź instagram
Mam fazę taką, że im zagram, tak o nie banglasz
Wszedłem do pierwszej ligi rap
Jak jeszcze żyli tu Biggie, Pac, tak

Najpierw moon rock
Potem moon walk
To jest mordo chore gówno, ejLubisz te prawdziwe kawałki o prawdzie, co?
Ta, aha
Warszawo! Powstań!
Polsko! Powstań!
Jedziemy! Wielkie Joł człowieku!

Jesteśmy Nimi, upadłymi aniołami
Co szwendają się między tymi klubami, nocami
Napędzani alkoholem i tym wszystkim
Idziemy szlakami, które sami wytyczyliśmy
Świat nieczystych kobiet, nieczystych pokus
Jak myślisz po co przyszli tu ci ludzie wokół
Rozejrzyj się, sam to oceń, popatrz na nich
Myśl co chcesz, nie zabraniaj im się bawić
Jesteśmy upadłymi aniołami, prawda
Dla których Warszawa czasami bywa brutalna
Ale mamy skrzydła, możemy lecieć
Witam Was w moim świecie

Gruby bit, kluby i dupy w nich
Kluby, kluby, gruby bit, kluby i dupy w nich x4

Ile to lat zapierdalam, po lokalach?
Ile lat ta gorzała się lała, co?
Ile razy byłem najebany jak ta lala?
I skąd my to znamy co? To wspólna sprawa
Tacy ludzie są co znam ich a nie znam ich imion
Wiesz o czym mówię, sam znasz to skądinąd
Wszędzie płyną, jak tylko rozwiną żagle
Swoje skrzydła, płyną anioły upadłе
To nasze piekło z całym tym all-inclusive
Kluby pеłne gorzały, popękały od muzy
W środku pełno ludzi, przyszli tutaj sami
Są tacy sami, są upadłymi aniołami

Ta, jesteśmy aniołami
Czasem musimy upaść, żeby potem wstać
Jesteśmy upadłymi aniołami, tak?

Gruby bit, kluby i dupy w nich
Kluby, kluby, gruby bit, kluby i dupy w nich x4

Niech żyje bal, niech się leje alk
I niech się dzieje co chce i upadamy tak
Potem musimy wstać i nagrywamy rap
I dołączamy do wygranych, witam w WWA
Widzisz żyję tak, żyję tak z płyty na płytę
Potem biorę te bity, nagrywam to co przeżyte
I dobrze mi w tym, mam się dobrze man
Puść sobie ten track i baw się dobrze sam
Wielu życzy nam potknięć istotnie
Wielu krzyczy, że popełniamy zbrodnie
Padamy ofiarami samo destrukcji
Jesteśmy upadłymi aniołami głupcy

Gruby bit, kluby i dupy w nich
Kluby, kluby, gruby bit, kluby i dupy w nich x4Follow-up, follow-up
Follow-up, follow-up
Follow-up, follow-up
Follow-up, follow-up
Nie ma rapu bez follow-upu
Rap to jeden wielki follow-up
To mój patent, jadę z tym patentem zatem
Follow-up za follow-upem, follow-up

Upss! Zajebisty wajb mam znów
Mój rap graj, na twój neighbourhood
Upss! Zajebisty wajb mam znów
Mój rap graj, na twój neighbourhood
Upss! Zajebisty wajb mam znów
Mój rap graj, na twój neighbourhood
Upss! Zajebisty wajb mam znów
(A uap babaluma bala bam boo)

Pcham rapy w instrumental, więc everybody get down!
Kiedyś te osiedla serio udawały getta
Rapy tu nie grały, grał na nich heavy metal
Dekady mijały, a my zmieniamy mental
Rób money, money, bierz money, money, money
Rap aż po grób i być w kręgu wygranych
Nie jestem pod sprzętem, chociaż mam full sprzętu
Starczy majk i loop, to Tede z Esendu tu
Łup, łup, bang, Tede wszedł znów na track se
Nie porobiony i nie robiony palcem
Głupku weź, robię rap se, bo tak chcę
I tak samo chcę hajs z AdSense, hej

Upss! Zajebisty wajb mam znów
Mój rap graj, na twój neighbourhood
Upss! Zajebisty wajb mam znów
Mój rap graj, na twój neighbourhood
Upss! Zajebisty wajb mam znów
Mój rap graj, na twój neighbourhood
Upss! Zajebisty wajb mam znów
(A uap babaluma bala bam boo)

Teraz kot w butach, sprzątam jak Brasi Luca
Wchodzę i mrożę, jak jakaś jebana Buka
Uap babe luba, dupa, łap tego loopa
Wjeżdżamy na klub znów, jak Snoop i Tupac
Dziad i fiodor prym wiodą jak Wodecki
Mamy żar, wszyscy wokół są red skins
Ups, znów mam ten zajebisty vibe
Naj od '95 mam hajp dla knajp
Komandor Kondor, lecę – parkiety płoną
Mam gadkę szaloną, tak, mam właśnie oną
Wszyscy jesteśmy wodą jak Yoko Ono
Rap Bono, mam ten rap, co go bloki chłoną
Dziadzior, mistrz podwórek, melodii
I Tede wjechali z kapelą dziś
Ty jak chcesz, możesz z kumpelą przyjść
Lub nie mów nic, wyjdź i zamknij drzwi
Cześć!

Upss! Zajebisty wajb mam znów
Mój rap graj, na twój neighbourhood
Upss! Zajebisty wajb mam znów
Mój rap graj, na twój neighbourhood
Upss! Zajebisty wajb mam znów
Mój rap graj, na twój neighbourhood
Upss! Zajebisty wajb mam znów
(A uap babaluma bala bam boo)

Ziomuś taką mam fazkę, że robię znowu rap se
A twoje knucie to zakończy się collapsem
Hip-hop nas łączy, jest domem uciech
W skrócie, jesteś dziwką, nie da się krócej
Nie da się uciec, kiedy bit banią kiwa
Mic daję na on, makaron nawijam
Nic nie powstrzyma cię kocie przed tym
I mało kto cię zrozumie niestety
Kretyn pomyśli, że same bzdety są to
Abstract poetic jest jak wtedy, mordo
Mic checkin' raz, dwa, wy głupie hasła
Mam absmak widząc, co marketing osiągnął

Upss! Zajebisty wajb mam znów
Mój rap graj, na twój neighbourhood
Upss! Zajebisty wajb mam znów
Mój rap graj, na twój neighbourhood
Upss! Zajebisty wajb mam znów
Mój rap graj, na twój neighbourhood
Upss! Zajebisty wajb mam znów
(A uap babaluma bala bam boo)Jedliśmy tabletki z logiem Opla, niosły nas jak jebany aeroplan
Myślisz, że się chce mi? Już się nie chce mi
Sztuczne problemy, już chcę 5.7Hemi
Wolę kupić sobie furę, jebiąc fuel economy
Niż kolejną awanturę, która jest zupełnie po nic
Jak się w menu dużo zmieni, tolerancja ma swój zenit
To co było na wakacjach, jak się wraca, nie bierzemy
Każdy ma problemy, racja, lecz na chuj se tworzyć nowe?
Skoro Sensa nie otworzę, to jak mam otworzyć głowę?
Ustawienia początkowe, czyli w nowomowie "default"
Nie dam wejść sobie na głowę, skoro wolę, jak jest cicho
Łatwo wszystko poprzestawiać, tylko highway to donikąd
Było fajnie, ale dla mnie nie masz szans z moją muzyką

Wróćmy więc do fabrycznych ustawień
Już nie całuj w usta mnie
Gdy się z tobą ustawię, przywróćmy je
Wróćmy więc do fabrycznych ustawień
Już nie całuj w usta mnie
Gdy się z tobą ustawię, przywróćmy je

Dupy mają to do siebie, że zanadto lubią motać
Lubią udowadniać ludziom, że ten chłopak to jej chłopak
Lubią wszystko poprzestawiać, tylko nagle jest już problem
Fahrenheit to nie jest Celsjusz i gorące jest już chłodne
Mile to nie kilometry, transfer danych bije w kieszeń
Jak za dużo poprzestawiamy w iOS'ie, wtedy tnie się
I za bardzo uwierzyłaś, że mnie masz na GPS'ie
I zrobiło się już creepy, już mi nie siedź w Mercedesie
Zostawiłem serce w dresie, ale dres gdzieś zginął w trasie
Mój telefon stracił zasięg, cofnąć tego już nie da się
Mam te zdjęcia w aparacie, ale nie chcę ich oglądać
Serio, gdy traciłem zasięg, utraciłem z tobą kontakt

Wróćmy więc do fabrycznych ustawień
Już nie całuj w usta mnie
Gdy się z tobą ustawię, o nie, nie, nie
Wróćmy więc do fabrycznych ustawień, ustawień
Fabrycznych ustawień
Wróćmy więc do fabrycznych ustawień
Już nie całuj w usta mnie
Gdy się z tobą ustawię, przywróćmy je
Wróćmy więc do fabrycznych ustawień
Już nie całuj w usta mnie
Gdy się z tobą ustawię, przywróćmy jeWarszawa była dla mnie łaskawa, teraz TDF wraca i pozdrawiam
Warszawa była dla mnie łaskawa, teraz TDF wraca i pozdrawiam
Warszawa była dla mnie łaskawa, teraz TDF wraca i pozdrawiam
Warszawa była dla mnie łaskawa, teraz TDF

Jestem awangardą dla awangardy
A wam w gardło chuj wkładam twardy
Nie obchodzi mnie w waszych oczach awans
To nie to party, po co mnie zapraszasz?
Awangardą dla awangardy
A wam w gardło chuj wkładam twardy
Nie obchodzi mnie w waszych oczach awans
To nie to party, po co mnie zapraszasz?

Przyszedłem tutaj, man, zanim ty usłyszałeś o Wu-Tang Clan
Mówiłem z rapu utarg mam, a oni spruta
Mówili o mnie brutal cham
To ja ten koleś, co w oczy kole, w każdej szkole
To będzie boleć, więc se poleć do Goździkowej
Po coś na głowę albo se polej i posyp, to wiedz
Bo, koleś, twój pistolet jest na wodę, i to jest koniec
Mówili mi "droga nie tędy" – mam swoje patenty
Jestem tym TDF, still representin'
Jestem free totalnie i chętny na to
A ty mentalnie to jesteś San Quentin

Jestem awangardą dla awangardy
A wam w gardło chuj wkładam twardy
Nie obchodzi mnie w waszych oczach awans
To nie to party, po co mnie zapraszasz?
Awangardą dla awangardy
A wam w gardło chuj wkładam twardy
Nie obchodzi mnie w waszych oczach awans
To nie to party, po co mnie zapraszasz?

Mam totalnie bekę tu z tych zakutych łbów
Co finalnie sprzedały się za kilka stów
I ich pustych suk, i ich tłustych dupsk
Od stóp do głów bazarowy look, ups
Ktoś tu chyba parcie ma na mainstream
Kiedyś taki twardziel, dziś bardziej styl miejski
Torebki jak damskie, gacie unisexy
Słucham, co dziś gracie i myślę, jak wam nie wstyd?
Kto wam kurwa pisze te teksty?
Jeszcze wam zrobię Meksyk, filozofowie greccy
Co to za festyn?
Tede mocno na hip-hopie jest tym
I masz kompleksy; wszedł Jacek Graniecki

Jestem awangardą dla awangardy
A wam w gardło chuj wkładam twardy
Nie obchodzi mnie w waszych oczach awans
To nie to party, po co mnie zapraszasz?
Awangardą dla awangardy
A wam w gardło chuj wkładam twardy
Nie obchodzi mnie w waszych oczach awans
To nie to party, po co mnie zapraszasz?To pomysł rodem prosto z placu Zbawiciela
Szacun, jeździłem samochodem, rondo, nie wbiłem tam na melanż
Przekmine teraz miej, schowaj na chwilę hejt
Zarobiłeś dziś już chłopie opuściłeś już swój open space
Zrzucasz gajer, wracasz do rap gry na chwilę
Patrz ile ja w tym zrobiłem i nagle prawdy jest tyle
I jeden synek na siłę chce być tu Mackelmore
Ma grzywę, ma tatuaże, man i nie ma tego czegoś
Tacy jak on mnie hejcą, ale mnie nie rusza ich hejt
Sennheiser na uszach i puszczam w bit muzykę
Uwielbiam ją, ona tańczy dla mnie; Weekend
Uwielbiam joł, tą ekipę

Ja uwielbiam Joł
Uwielbiam Joł
Uwielbiam Joł, Joł, Joł
Ja uwielbiam Joł
Uwielbiam Joł
Uwielbiam Joł, Joł, Joł

Wszystko jest stanem umysłu, zdejmij cudzysłów, aj
Nie widzę większego zysku niż WJ State of Mind
Czując tempo czaj, jeżeli hajs biorę
Nie dla idei robię, Idea dziś to Orange
Idea dziś to chore, schody, ty to poręcz
Wspinam się dzięki tobie, toruj drogę mi toporem
Zrozumiałem i to w porę jakiś dzięki bitom w głowę
Robię tu z ekipą Hip-Hop, Wielkie Joł, to jest tak światowe
Ci wielbią joł, ci nie cierpią nas
Ci mówią cierpko o nas, temu brak słowa, patrz
Ci mówią średnio o nas
Ci maja cienko, ciki bang, bang
Ten siedzi cichy bo wie że nadejdzie dzień kiedy znów na szczycie będę

Ja uwielbiam Joł
Uwielbiam Joł
Uwielbiam Joł, Joł, Joł
Ja uwielbiam Joł
Uwielbiam Joł
Uwielbiam Joł, Joł, Joł

Rap ze stemplem, WJ emblem, mówią
Chuj ci w bęben, chuj ci werble, chuj ci w gębę
Zapisuję nową księgę, chociaż się skończyłem przedtem
Rozjebałem przy Esende, znów wróciłem na osiedle
Tyłem biec mogę więc, wiesz, i tak dobiegnę
Zapamiętaj to, Wielkie Joł jest wielkie, permanentnie
Wielbię Joł, na wieki wieków, amen, zusammen
I mam wyjebane we wszystkich tych co sieją zamęt
Wielkie Joł - logotyp złoty
Ziom, mam mikrofon i robię zło tym
Złoty dotyk, to zwroty do tych co
Unoszą dwie wiktorie nad głowę z logiem Wielkie Joł

Ja uwielbiam Joł
Uwielbiam Joł
Uwielbiam Joł, Joł, Joł
Ja uwielbiam Joł
Uwielbiam Joł
Uwielbiam Joł, Joł, JołPosłuchaj mnie ziomuś i weź się zastanów
Piec i pół roku przed wybuchem stanu, lipiec 24 , sobota
Atomowa bomba może robić "buum" w amerykę
Na czele partii, Gierek, PRL
Ogarnij, to nie czasy ksyw i trzech liter
Musisz znać znaczenie tych trzech literek
By nie mówić wiele: nie ma Rzeczpospolitej
Normalni starzy, żadna para badylarzy
Każdy w darach popierdala, w życiu nie ma nic bez pracy
I tyle starczy, chciałem tak wyznaczyć timeline
Z netu sprawdzaj, z prasy sprawdzaj, trudne czasy bla bla bla bla
Familija, ojciec, matka i ja
I o tym gadka, to rodzina, co się nie rozbiła
I choć brzmi to trochę rzewnie mówią, że w niej drzemie siła
To na scenie rap, to cos jak brzemię white boy vanilla

I czuję, że wam psuję lans
I czuję, że nie pasuję tutaj do was tak
I czuję, że wam truję rap
Chcę by ta gra traciła hajs; Vanilla Ice
I czuję, że wam psuję lans
I czuję, że nie pasuję tutaj do was tak
I czuję, że wam truję rap
Chcę by ta gra traciła hajs; Vanilla Ice

Tata mamy nie bił, tata mamy nie bił
Nie wracał z pracy najebany, money nic nie przepił
I do dziś jak pojebany swojej misji jest oddany
Po co my to nagrywamy? Rany mamy misje krzepić
Gramy, mamy misje krzewić - rozpowszechniać
Prosto mówiąc: ludzie lubią. wzrost do wszech miar
Wiem, że mnie śledzisz, ty mnie dalej follow
Wiem, że jeszcze dziś moja nową płytę przegrasz, kolo
Dygresja, ty wiesz ja, plynę do sedna:
Od dziecka, nie brakowało w moim domu ciepła
I żadna przemoc domowa, agresja czy patola. hola
Jednak... dostałem z paska jak byłem małolat
Tak bardzo nie pasuję do obrazka
Cała ta opowiastka, ojciec, matka, zero gangsta
Poczucie mini pierwiastka Vanilli Ice'a narasta jak jakiś skandal...
Tam tam tam tam tara ram tam

I czuję, że wam psuję lans
I czuję, że nie pasuję tutaj do was tak
I czuję, że wam truję rap
Chcę by ta gra traciła hajs; Vanilla Ice
I czuję, że wam psuję lans
I czuję, że nie pasuję tutaj do was tak
I czuję, że wam truję rap
Chcę by ta gra traciła hajs; Vanilla Ice

Cała ta rapgra, jak ja mam się dla nich liczyć?
Nie popadłem w konflikt prawem, nie złapali nawet z niczym
Poza tym jednym przypałem, slyszałes, ten kawałek
"Zollkontrolle" - to się nie liczy, mandat dostałem za "małe"
Podwórkowa banda, w jej hierarchii byłem nikim
Typowy klient, co kupuje narkotyki
Trawa, kwasy, amfa, grzybki, heroiny nie brałem nigdy
Paru kumpli dzisiaj mam tam gdzie trafimy już po wszystkim
Teraz szkolna ławka, fakt mam pewien "sukces"
Powtarzałem pierwsza klasę, powinienem czuć się głupcem
Fuck man, a kurwa, kurwa nie, nie w podstawówce
Cztery lata później pięć z poldona na maturce ustnej
Na pierwszym roku studiów był już duży szmalec z muzy
Wtedy już siedziałem w studiu, to wolałem niż się uczyć
Tu się zaczął balet, bale koks wóda dupy
Bale koks wóda dupy, bale koks wóda dupy
I kurwa żadnej nie udało się mnie rzucić
Z wyjątkiem jednej takiej bardzo pierwszej z podstawówki
Choć po niej jeszcze wiele myślało, że dało kosza
Tylko, bo mi się nie chciało dochodziło do tych roszad
Extra, nie mam nad czym łez lać
Zero prawdziwości dla raperstwa, jest tak
W tekstach zero człowieczeństwa i w wokalach
A i tak was kurwa rozpierdalam, bang!

I czuję, że wam psuję lans
I czuję, że nie pasuję tutaj do was tak
I czuję, że wam truję rap
Chcę by ta gra traciła hajs; Vanilla Ice
I czuję, że wam psuję lans
I czuję, że nie pasuję tutaj do was tak
I czuję, że wam truję rap
Chcę by ta gra traciła hajs; Vanilla IceTo będzie koncept album
Wpadłem na to grając koncert w klubie park
Grając ten koncert w parku
W głowie czuję wanilie, wunderbar
Na wunder-baum wpadnę za sekundę
Gram kurde, w głowie burdel, pod sceną szał
Nie masz pojęcia jakie to jest trudne
By za wysoko się nie unieść będąc tam
W sedno strzał, vanillahajs
Bo chce mieć więcej aut: audi i cadillac ajt?
A wszystkie te kawałki łączy sukces...
Słuchaj głośno te produkcje, elita style

To mój trzynasty solo album
Nawet nie chcę mi się liczyć ile lat tu gram
Tytuły to nazwy banków
Bo kurwa każdy z tych banków mi dawał hajs
Trzynasty album w handlu
Przede mną droga jak spod kauflandu do katmandu
Mam na sobie moich ex brokat
J's na nogach i do tego doświadczeń mandżur
Także się nie jebie w tańcu z tym
Tyle czasu dla lansu i łańcuch styl
Ty sprawiłeś mnie jednym z tych wybrańców
Apostołów bitów, spiritus sanctus

Od uciech lepsze odkucie
I co jest z wieprzem ? gdzie są podludzie?
W podzięce prześlę wam po bluzie
Dzięki za przysługę, teraz ręce moi ludzie w górę...
To jest rap o zwycięstwie
Bo taki świat kurwa jest, że jest to u nas teraz bardzo częste
Wygrywanie to moje hobby
Lobby boyz, ale wiem, co to znaczy ponieść klęskę, odbij
Jesteśmy zajebiście modni
W najgorszej piździe to zaczyna hulać ej
Przechodzą fani do nas od nich
I kto ma gula? kto komu chuja ssie?Tekst - Rap Genius PolskaVanilla flow mordo w rocznicę vanilli
Musi być taki vanilla flow, wiesz o co chodzi

Vanilla wyszła przypadkiem, o sukcesie decydował tylko owczy pęd
Więc oszczędź sobie tę gadkę, po prostu się wpisałem w najnowszy trend
Wjechałem z drzwiami na adres, hejty zwariowali, nagle każdy fan
Ja miałem dla nich pogardę, bo latami składałem na vendettę plan
I wszystko nagle jest świetnie, każdy trzymał kciuki, życzył szczęścia mi
I jak ja miałem tak nie chcieć, hajs, błysk fleszy i dziewczyn pisk
Moim napędem sukces jest, było śmiesznie jak każdy z nich czuł presję
To nie był czas na sukcesję, już go nie chcesz? To na mnie zrób cesję
Chce zaskoczyć ich jeszcze, spójrz mi w oczy, powiedz mi że nie mam szans
Momenty gorsze i lepsze, taki tak miewam to jak każdy z nas
Czasem do siebie sam szepcze, weź granat, wyjmij zawleczkę, po prostu rzuć go
Pokaż tym ludziom fuck jeszcze, przecież wiesz że i tak się będą pruć, ziom
Vanilla weszła na grubo, Zgrywus mówił to ruch jest na dekadę w przód
Siedzimy w enwujot studio kontemplując po dekadzie ten zacny ruch
Pamiętaj u mnie rok w przód jest, wiem to trudne, weź skup się i się połap
Podobne produkcje były na Kurcie, ale randomowa Polska nie była gotowa
I jestem w tym samym punkcie, coraz grubsze tracki, nie oglądam się na nich
Już wnioskuj o reasumpcję, tak na wszelki wypadek gdyby znów mnie wybrali
Jakbyś wyjarał teraz uncję, palisz czy nie palisz to w sumie dynda mi
Nieobce mi nic co ludzkie, a to efekty uboczne słuchania tych kawalin– Co?
– Gówno, kurwa, pomyśl trochę

V-Class music

O samochodach wiem tyle, co ty wiesz o rapie
Ale mam furę na spółę z kolegami, łapiesz
Zapierdalam sobie po Polsce, Elliminatour
Trzy trójkąty w logo, przypadek? Nie sądzę
Ciągnie się za nami fatum
Czuć smród z rury wydechowej to nie obóz diesel
Van Mercedes przed siebie, w tył nie idę
Bibka ekipka gibla z tylnich kopsnij
W chuj rapu, w chuj emocji nie pasuje idź się potnij

Ej, na zimnym łokciu odkuć się jadę dziś
Tutaj w środku jest w porządku, trzeba się na autostradę wbić
Elliminatitour, mamy klimaty tu
Mamy blichtr attitude, a Ty tu masz nas znów
Wróciłem znów na trasę
Klub, rapy, autografy na cyckach lasek, cóż
To Wielkie Joł wiedzie V-klasę
Moc turba tour turla tour bassem

V-Sukinsyn; fama goni go
V-Sukinsyn; fama goni go
V-Sukinsyn; fama goni go
V-Sukinsyn; fama goni go

Nie mam prawa jazdy
Za to mam dozgonne prawo do jazdy
I uwierz nie ma tego każdy
W mojej ekipie ma to każdy sukinsyn
Krąży po miastach fama
After u Tuniego wpadaj jak nie jesteś sama
Znowu punkt dla nas V-Classe
Zajebiste gramy sztuki fama, hajs Scheiße
Niebo, piekło, wiozę się pomału, co się martwisz
Ze mną trafisz wszędzie; Garmin

Dabl Blast

Fan w agoni wie, fama goni mnie
Pierdolony fejm jest antagonizm mnie
Bo to po nic o to oni, rap goni czterech koni
Rozpierdalam Tobie czerep uprawiając mikrofonizm
Ksz-ksz bajo, się przywracają
Żeby uprzykrzyć życie wszystkim ludziom słabym wiarą
Podjeżdżam V'ą rozpalam lokal
La vida loca, to widać popatrz

V-Sukinsyn; fama goni go
V-Sukinsyn; fama goni go
V-Sukinsyn; fama goni go
V-Sukinsyn; fama goni go

Kumaj durniu, ja się wiezę chociaż jako pasażer
Wolno się wiezę, od czasu do czasu gdzieś pojadę
Atest mam, karta ZTM, jestem ZGR
Lecę w górę, Ikar i nie wpadnę WOD
Trudno, e, życie to plaża pora roku lato
Znowu lecę w górę niczym pierdolony aviator
Maverick w oczy świeci słońce przez szkła
Wieprz, żyd, rumun i vice-rapu mesjasz

Toczy V-Class się, toczy walka
Ssiesz nie ważne to czy kciuk to czy pałka
Fejm się ciągnie za mną znowu czuć go
Na koncertach plus rozwałka, gwałt na replay w domu puść to
Mój nickname panicz, nie uniknę spalić
Marihuany swąd czuć stąd na sali
Plus sto na szali, plus sto do fejmu
Wykrywacz medali; Solfernus

V-Sukinsyn; fama goni go
V-Sukinsyn; fama goni go
V-Sukinsyn; fama goni go
V-Sukinsyn; fama goni goCały dzień w Wawie była lampa
Noc ma w planie być upalna
Byle gdzie, byle wyjść na świat tam
Biorę klucz od cabria
Fotokomórka zapala światła kiedy idę przez garaż slowmo
Generalnie moje życie jest klipem ty nie musisz się jarać tym mordo
W sumie to styka, że ja się tym jaram a ty tam to możesz se patrzeć
U wielu ludzi na celownikach i wita mnie oto na masce ten znaczek
Cztery kółka, jeden przycisk, w dół dach
Chociaż już tego nie widzisz, Michael Jordan na butach
Ważne że fici mi furka, ta, fici mi furka
Wiem że cie wkurwiam, nic nie poradzę patrz jak Jacek się turla
Khaki, eSeL, od siebie mam taki prezent
Dwa dachy: hardtop/brezent, tak dziś się jedzie przed Esend
I musisz to wiedzieć, więc nie muszę mówić
Jakie mam wtedy refleksje, szeroko lecę, mam szczęście
O, mam szczęście...

VVolno i nisko, jadę vvolno i nisko
Jadę vvolno i nisko, jak mówi pismo
Jadę, jadę vvolno i nisko
O, vvolno i nisko, vvolno i nisko
Jadę vvolno i nisko, jadę vvolno i nisko
Jak mówi pismo, jadę, jadę vvolno i nisko
O, vvolno i nisko, vvolno i nisko
Jadę vvolno i nisko, jadę vvolno i nisko
Jak mówi pismo, jadę, jadę vvolno i nisko
O, vvolno i nisko, vvolno i nisko
Jadę vvolno i nisko, jadę vvolno i nisko
Jak mówi pismo, jadę, jadę vvolno i nisko
O, vvolno i nisko

Wishlist, odfajkuj, "zabiorę cię do Reichu"
Chore patole nie mogą zrozumieć, czaisz? Nie mogą unieść stajlu
Ci co na miasto wyszli to mogą popatrzeć na mnie jak obok przejeżdżam
A reszta? A kogo obchodzi tu reszta...
Znowu centrum objeżdżam, mój producent tu rozpieprza
Siła jest w tych nowych bitach i z dźwiękiem silnika się miesza
Będzie dobrze dzieciak, mówię do siebie we wstecznym
Kurwa od czasu RRX Desant to świat mi co nieco przyspieszył
Dlatego jadę wolniej, w głowie układam historie
Koło mnie w sedanie dwie piękne panie, madame się uśmiecha wymownie
Tadam! Uśmiecha się do mnie, papa, pojechał w slowmie
Wszystko wydarza się niżej i wolniej, niżej i wolniej (niżej i wolniej)

VVolno i nisko, jadę vvolno i nisko
Jadę vvolno i nisko, jak mówi pismo
Jadę, jadę vvolno i nisko
O, vvolno i nisko, vvolno i nisko
Jadę vvolno i nisko, jadę vvolno i nisko
Jak mówi pismo, jadę, jadę vvolno i nisko
O, vvolno i nisko, vvolno i nisko
Jadę vvolno i nisko, jadę vvolno i nisko
Jak mówi pismo, jadę, jadę vvolno i nisko
O, vvolno i nisko, vvolno i nisko
Jadę vvolno i nisko, jadę vvolno i nisko
Jak mówi pismo, jadę, jadę vvolno i nisko
O, vvolno i nisko

Wiatr mi włosów nie rozwiewa bo ich nie mam teraz
Koń z mojego czapajewa leci dziś jak pegaz
Trzeba być tu żeby poczuć jaki jest to feeling
To co Tedas ma w tej chwili, chilling
Czuje, że chuje się lampią, w oczy ich kuje to cabrio
Tak, tak trzyma to champion, to wszystko to tamto scenario
A pod lusterkiem choinka mi dynda i ciągle mi pachnie vanilią
Pierdolona idylla na kółkach, czujesz to kiedy cie mijam, SKRRRT

VVolno i nisko, jadę vvolno i nisko
Jadę vvolno i nisko, jak mówi pismo
Jadę, jadę vvolno i nisko
O, vvolno i nisko, vvolno i nisko
Jadę vvolno i nisko, jadę vvolno i nisko
Jak mówi pismo, jadę, jadę vvolno i nisko
O, vvolno i nisko, vvolno i nisko
Jadę vvolno i nisko, jadę vvolno i nisko
Jak mówi pismo, jadę, jadę vvolno i nisko
O, vvolno i nisko, vvolno i nisko
Jadę vvolno i nisko, jadę vvolno i nisko
Jak mówi pismo, jadę, jadę vvolno i nisko
O, vvolno i niskoTo warszafski styl, nowy na mieście faworyt
Nagrany w 10 minut, żeby reszcie dać fory
Jak w '97, pamiętny freestyle w kole
Nie jeden rap aktywista wtedy poległ
Robię rap i wkładam w to serce po prostu
I wciąż bez ambicji być w serce wprost tu
Bez zbędnej dumy, okazjonalnej pychy
Za styl dasz szacunek i 3 i pół dychy

Warszafski styl i coś jest w tym
Pamiętam ten Remont, tak jak ty
To kółko, my, mikrofon, bit
Całe WWA jest tu i teraz na free
Jest '97, 13 lat po
To WWA ma właśnie taki flow
To WWA ma zajebisty styl
A najlepsze w tym, że tworzyliśmy go my

Tu wszędzie jest, będzie, był
A razem z nim my warszafski styl
Tu wszędzie jest, będzie, był
A razem z nim ty warszafski styl
Tu wszędzie jest, będzie, był
A razem z nim wy warszafski styl
Tu wszędzie jest, będzie, był
A razem z nim my warszafski styl
Warszafski styl, warszafski styl

Warszafski styl to coś, co cieszy fanów
Dla mnie prywatnie działa jak nałóg
To wspólne dzieło WWA załóg
Szczególnie, że wyrasta pomału
Każdy udziału ma tu po trochu
Z potencjału można czerpać spokój
Ławka przy bloku i pamięć tych chwil
Molesta, Tede, warszafski styl

Ej Vieniu, jak pożyczałeś zasilacz
To tyle lat chyba minęło jak chwila
Nikt z nas nie myślał jak wtedy nagrywał
Że nasza muzyka tak serca zdobywa
To tamta ekipa w Empikach na płytach
I co wyjdzie płyta, to wciąż ta ekipa
To słychać w tych słowach i w bitach, to my
Molesta, Tede, warszafski styl


Tworzył go Skandal i demo Trzyha
Hybrydy, Remont i Volt na bitach
SMAK B.E.A.T. Records  czuję do dzisiaj
To 150% mojego życia
Mam ferajnę, mam warszafski sznyt
Wyjść na ławki to żaden wstyd
Tam słucham rozmów ciętych jak bragga
Tu rap jest wszędzie, czytaj Rapszawa

W sumie kto, kogo stworzył my go czy on nas
Jest tak hip-hopowo, tu WWA
Musiało tak być, musimy tak żyć
Te rymy, te bity, to miasto i my
Ta muza, ekipy, w tym jestem od lat
Pamiętam nas w bluzach, respekt WWA
I choć mija czas, to patrz, ja tu jestem
To miejsce ma nas, to miejsce ma respektTo jest walczyk
Warszafski walczyk
Niejeden chłopak o bibułki tu walczy
Bibułek nie starczy
Dzisiaj dla wszystkich
I nie załapią się na bibułki chłystki
I terrorystki bledną na twarzy
Kiedy se będziesz te blanty w domu smażył
Kominiarzy masz już na karku
Ustawę podpisze Kwach i jak na zegarku
Szwajcarskim, szwajcarskim
Będziesz miał taki wieczór jajcarski
Wpadną do domu ci kominiarze
I na podłogę położą wasze twarze
Zakują was w kajdany
A ty będziesz wtedy jak wieprz nastukany
A teraz idźcie w tany
Niech wam się dobrze tańczy
I przygrywa wam warszafski walczyk

To jest walczyk, warszafski walczyk

Kto mnie szuka ten mnie znajdzie
Tam gdzie czuć palącą się ganje
To holender import w kontrabandzie
Niejeden miał na wokandzie za to sprawę
Każdy wie są represje za trawę
A tak będzie kiedy wprowadza ustawę
Posiadanie karane prawem
Blantów jaranie karane prawem
To ciekawe, hipotetycznie możliwe
Przypierdolą się do naszych nagrywek
Ty też nie znasz dnia i godziny
Kiedy do ciebie dotrą skurwysyny
Wczuj się w te rymy, wyobraź sobie że
Jest operacja B.L.A.N.T

To jest walczyk, warszafski walczyk

Szary dzień wszyscy siedzą w domach
Ty umawiasz się z kumplem na gibona
Dobra, wpadaj jak coś to w telefonach
On po drodze zakupu dokona
Dryń, dryń, do drzwi dzwoni dzwonek
To twój koleżka i wasz gibonek
Czas na kręcone
Czas na jarane
Czas na turlane
I czas na hulane
Magnet bity spontan za spontanem
Ledwo widzą oczy nastukane
Nagle zza firanek hałas, szyby trzaski
Na czarno ubrane czarne maski
C.B.Ś. - wydział warszawski
Albo U.O.P., chuj ich wie
Każą na podłogę kłaść się
Przeszukają was, znajdą pół gie
I co, skażą was na 3 lata
Za te pół gie i gwizdek z batata

To był walczyk, warszafski walczykOna mieszka gdzieś hen stad, wiesz wcale niema ciężko
Jest freelanserką i  córeczką stara ma sieć przedszkoli
To samo: mieć to chcieć to, ty na serio ma to co wymarzy
Stojąc pod ich rezydencja kojarzysz "to są" bogaci starzy
Chcieli ja wyswatać z synem adwokata
Dzieli ją trzy lata. Posag kot a tam: Lokata, trochę ziemi, chata
Mama napiera do teraz, tata nalegał, przestał
Dla niej to tylko kolega, co się najebał w zeszłego sylwestra
Była imprezka i wszystko nie miało wyjść jak wyszło
Raz się przespać tylko z kimś, nie oznacza być dziwka i..
Ona ma wielkie plany poczeka jeszcze chwilę
Wyjedzie do Warszawy i ja podbije

Ile istnień ludzkich chce zaistnieć w niej
Chociaż sława to hejt warszawa da ci fejm
W towarzystwie sław kiedy błyśnie flesz
Dlatego dziś jej chcesz warszawa da ci fejm
Warszawa da ci fejm da ci fejm
Da ci fejm , sami bogaci w niej
Warszawa da ci fejm da ci fejm
Da ci fejm,  sobą płacisz jej

Ona już nie ma wielkich snow ma big dreams
Znow. Nie lubisz takich slow? Cóż to nie dla ciebie nagrywki
Jej się już jebie w bani, chce się przeprowadzić tu
Tak bardzo chce Warszawy
Warszawa chce ja żuć wrigleys.
Za parę tygli czule pożegna bliskich
Spakuje swoje walizki, wszystko z górnych półek do kosmetyczki
Wsiądzie w fure od starych. Celuje: merc c klass
Navi poprowadzi ja do Warszawy. Jest przekaz
Znajdzie mieszkanie, wiesz marina biały kamień
Coś co jest na topie na wynajem w Warszawie
To jest świat dla niej świat lamp i kamer
Niema kolezanek? Kolezanki sie znajda same...

Może pójdzie w celebryctwo? Gdzie jedynym celem być stąd
Niejednej z tych blogerek coś takiego wyszło. Cipką
Zajara się streetwearem. Zapozna towarzystwo, poczuje się artystką
Łatwo można się zachłysnąć
Założy sobie fanpage odpali instagrama
Będą klikali lajk za lajkiem, Warszawa odkryje ją sama
Zupełnie przypadkiem pozna miłego pana o wielkich znajomościach w sferach, właściciela porshe pana, mera
Chuj w ta panamere wierze w twój intelekt
Przecież ta panna merem tak naprawdę tu istnieje
Resztę możesz dopowiedzieć, no bo to przecież klasyk
Warszawa czeka aż przyjedziesz, da azyl, poparzyW
(Warszawa)
W
(To musisz wiedzieć)
A
(Warszawa gniecie przecież)
(x2)

Jak tu przyjedziesz, to musisz wiedzieć
To prawda przecież – WWA gniecie
WWA zgniata. WWA zgina
Machina jedzie. Działa kombinat
Jak wielu wraca stąd mając kwitki?
Jak wielu stąd nie wraca nigdy?
To pole bitwy jest. Plac budowy
Patrz – postawiliśmy Narodowy
Jest elegancko – nie to, co wcześniej...
Ale chamstwo ma swoje miejsce w tym mieście
I czuję się tu jak w gnieździe, jasność?
Wiesz, nie sra się w swoje gniazdo...
(WWA)

Jak tu przyjedziesz, musisz to wiedzieć
Możesz się stoczyć, możesz pójść siedzieć
Za hajs studentki robią tu gałę...
Im się wydaje, że wpadły na stałe
Kupiłeś bilet. Po co? Sam nie wiesz
Niekiedy wódka wygrywa tu z chlebem
Jesteś w amoku. Hę. Jaka praca?
Weź się zastanów, czy nie czas już wracać
Był plan na biznes – spotkał Cię zawód
Kurwa! Na chuj nam tu więcej kebabów?!
Jeszcze Ci mało? Posłuchaj ziomuś
Burzę tu z Jackiem mit szklanych domów

W
(Warszawa)
W
(To musisz wiedzieć)
A
(Warszawa gniecie przecież)
(x2)

Właśnie przyjechał świeży narybek
Głupców, co liżą luksus przez szybę
Kupców. Hajs na ulicy leży...
I każdy w to wierzy i szuka do skutku!
Wielkie fortuny widać gołym okiem
Jak po mieście śmiga człowiek – marzysz sobie
No weź sam powiedz – też tak miewasz
Ej, to nie powiewa wiatr przemian
Nie wieje. WaWa budzi nadzieje
Nie musisz udawać – nic się nie dzieje
Masz tylko dawać – nic nie dostaniesz!
Ej, kochanie – witam w Warszawie
(Musisz to wiedzieć)

Jak tu przyjedziesz, musisz to wiedzieć
Nie tacy jak Ty skończyli w biedzie
Niejeden czekał za długo i zwątpił
Na coś, co nigdy i tak nie nastąpi
Po co się pchasz tu do tej ferajny?
Robisz pod siebie już na Centralnym!
Jestem wulgarny...To w końcu Chada!
Też tak jak Włodi – rdzenny Warszawiak
Pozbawiam złudzeń – uwierz w te słowa
Chciałbym oszczędzić Wam rozczarowań
Jeszcze Ci mało? My aż do zgonu
Burzymy z Jackiem mit szklanych grodów

To właśnie jest WWA. Warszawa - twoje miasto marzeń... Przyjechałeś tu za hajsem... Uważaj! Możesz się grubo rozczarować, wiesz?!

WWA  się zachłysnąć
I na dno pójść w sumie za wszystko
Ginie się w tłumie, żegna z ambicją
Ktoś, kto przegra upada nisko
Miało bogato być, ale jednak...
Gdzie ta kariera? Kończysz jak żebrak!
Jesteś bezradny, nie wszechmogący
Witamy w grze... Kto jest gorący?
To miasto to multum katastrof
Dziesiątki kultur i my pod tą gwiazdą
I ziomki, co śnią o potędze
To mrzonki są – nic więcej!
Tak koleś – to opowieść z cyklu
"Miasto potrafi strawić i wypluć"
To kwestia kunsztu jak już tu trafisz
Ej! WWA potrafi zabić...
(TDF instrumental)

W
(Warszawa)
W
(To musisz wiedzieć)
A
(Warszawa gniecie przecież)
(x2)Właśnie tak, mam lekką chrypę wiesz, ale bije mi serduszko, naprawdę czuję to, ziom, patrz!

Ej, to jest jak dziwny sen, czuję, to ten dzień
BANG! 50Cent, Dzień Dobry TVN
Niee, sorry to się nie wydarza live
Ale z drugiej strony taka branża jaki kraj, aaiight?
Beka live, przekaz, jak czeka PK
Jasne, że chcieli tam Jacka; tandeta
TV to dla mnie plan beta dziś
Teraz czekam, aż ekran wypełni twój pysk
No nic, czas iść, wkładam mistrz outfit
Cargi Carhartty, PLNY, najki
W uszach słuchawki, sorry Fifty, mam Monster
A nówka PLNY Snap, proste!
Moc tej muzyki, pompuje jej bity
Z nią spaceruje do metra KejBiTi (KBT)
Mam trzy landary i petrodolary i znów chce
Z buta iść po sukces dziś!

Po autostradzie życia każdy gna w drodze po sukces!
Po autostradzie życia każdy gna w drodze po sukces!
Po autostradzie życia każdy gna w drodze po sukces!
Każdy z nas każdego dnia gna w drodze po sukces!
Dobra, na pełnym słeejgu kurwa!

Player na sicher, jak kleję sticker
Przejdź się ze mną przez tą muzykę
Warszawskie metro, jedyna linia
I tyle gęb, co je można rozkminiać
To zawsze mnie zastanawia
Co gra je, w słuchawach
Zwłaszcza jak ma je stara baba
Quiz dla was, obstawiam
Gra Bacha, lub audiobook
A jak wyjdzie włączy radio; audioBóg
Jej mąż wąs ma, ogólnie Polska na headphonesach
Telefony na promocjach, pomyśl
Konsekwencja prosta, sorry
Dopiero skumałeś to, z tym audioBogiem
Ej, To styl prosty; kodem
Dwa słejgery obcinają po przekątnej
Jeden jest w okropnej bluzie, czapce noname
Jeśli chodzi o mnie, biorę na spokojnie takie akcje
Kiedy chodzę po tej drodze po success


Jakbyś reagował, gdyby Ciebie okradali?
Niby dupa dobry towar, ale podróba LALI
Tu dwaj fani, patrz! Pozdrówa dla nich!
Fajna stylówa, a ferajna #gimb_money
Złapać autobus chcę, trwa wyprawa po sukces
Nim wylądowali na przystanku
Bus wkrótce, palę szlug se
Dwóch psów chce czesać dresa w białej kurtce
Dwie małe dupcie robią ze mną sweet selfie
Typowe longboardowe hipsterki; street_surfing
Rusza neoplan, puszcza hip hop man
Kurwa, ta nowa płyta jest dobra, bit Sir Mich
Dworzec zachodni, dworzec zachodni
Tu żula wzorzec stoi co drugi chodnik
Przechodzę pod nim w drodze po sukces
I koniec zwrotki, jestem pod studiem!Czasem mówię sobie ty powinieneś w tym być
Co ty robisz w tym, ty jebnij w drzwi i wyjdź stąd
Po prostu pierdol to wszystko ty
Po prostu ci ludzie nie myślą nic a nic
I nie wal tak prosto z mostu im, po prostu
Nie ma co się spodziewać wniosków w nich
To dawno nie jest oldschool, dziś wiem
To bajka po polsku, której nie robił Walt Disney
Lecz nie ma tak że pizdnę w kąt to
Czekam na swoje konto, pieprzę bon ton
I wierzę, że trzeba mówić co się myśli
Tylu ludzi musiało nam to wyśnić

Tu nie ma że to tamto
Tu tabu dawno jest banknot
Tu rapu nie da się zamknąć, bo
Ja pierdolę tą hip-hopowa poprawność
Tu nie ma że to tamto
Tu tabu dawno jest banknot
Tu rapu nie da się zamknąć, bo
Ja pierdolę tą hip-hopowa poprawność

Popycham ci kolejny wers znaczeń
To słychać, ej, nie kumacie wers ssacze?
Sracie w wersy, patrzycie na znaczek – to nie Versace
To PLNY, kumasz czacze? Jedziemy
Tu przemyt treści jest na kilku poziomach
Znam kilku, co każdy z nich jeździ po ziomach, a
Jak ich spotyka, to jest klejona piona
Miałem szansę się przekonać niejeden raz
I coś mnie trzyma w tym, by w tym trwać wciąż
I w oczach widać im cyfry, kiedy patrzą
I mogłem o tym już nagrywać dawno
Nie czekając, aż zaczną się zatapiać w bagno
To było pewne, że wpadną łatwo
I już się chapie, jak ktoś raz chapnął, łapiesz?
Pieniądze pachną w rapie zyskiem
Ty! Przecież to takie oczywiste

Tu nie ma że to tamto
Tu tabu dawno jest banknot
Tu rapu nie da się zamknąć, bo
Ja pierdolę tą hip-hopowa poprawność
Tu nie ma że to tamto
Tu tabu dawno jest banknot
Tu rapu nie da się zamknąć, bo
Ja pierdolę tą hip-hopowa poprawność

Są rzeczy, o których nie mówić nie sposób
Żeby nie wkurwić tu paru osób od sosu
Przez kurwy z pornosów do nosów
I w chuj donosów, tylko człowieka wylosuj
Kolesie pozują razem do zdjęć tu
Jedna rodzina na zdjęciu, ich pięciu
Za parę chwil trzech z nich już jest nie ten
A chwilę później zostaje jeden
Badziewie kwituj uśmiechem, jak inni milcz
Będziesz z nimi na zdjęciu za pare chwil
I tak potem nikt nic nie skmini
Największy mistrz może być ze wszystkimi
Patrzę na dół, nie łapię tych układów
I zamykam się w rapie, bo mam ciąg do rapu
I tylko to synku trzyma mnie w tym tu
...no i hajs od gimbów, oh

Tu nie ma że to tamto
Tu tabu dawno jest banknot
Tu rapu nie da się zamknąć, bo
Ja pierdolę tą hip-hopowa poprawność
Tu nie ma że to tamto
Tu tabu dawno jest banknot
Tu rapu nie da się zamknąć, bo
Ja pierdolę tą hip-hopowa poprawność
Tu nie ma że to tamto
Tu tabu dawno jest banknot
Tu rapu nie da się zamknąć, bo
Ja pierdolę tą hip-hopowa poprawność
Tu nie ma że to tamto
Tu tabu dawno jest banknot
Tu rapu nie da się zamknąć, bo
Ja pierdolę tą hip-hopowa poprawnośćOdpalamy wrotki ziom, ej, zamykamy licznik
Typy od baletu są, mordo, jacyś elektryczni
Zimny pot jak zimny prysznic, pod stopami lód, gdzie łyżwy?
Głupie rzeczy z tego wyszły, mordo każdy jakiś elektryczny
Wszyscy jacy są nieswoi, tyle krzeseł jest, a każdy stoi
Zostało tylko kilka kresek, jest loteria, kto zadzwoni
Kto zamawia deser? Kto teraz dojedzie?
Nad ranem jest przecież, a wy ciągle w grubym balecie!

Dzwoń, dzwoń, dzwoń ziomeczku
Posiedzimy, nieskończony jest ten wieczór
Nowy dzień już, a my zamawiamy pięć sztuk
Dzwoń, ziomeczku, dzwoń, dzwoń, dzwoń! (jeszcze!)
Dzwoń, dzwoń, dzwoń ziomeczku
Posiеdzimy, nieskończony jest ten wiеczór
Nowy dzień już, a my zamawiamy pięć sztuk
Dzwoń, ziomeczku, dzwoń, dzwoń, dzwoń! (hej!)

Odbierać nikt nie ma chęci, nie ma tematu, a w nosku kręci
Madafaka jest padaka, pora taka, że nikt nie jeździ
Tak, wiem, to może zeźlić, jeśli chcesz węgorze kreślić
I kto pomoże o tej porze jak na dworze jest świt?
Świst ostatniej kreski jeszcze wybrzmiewa w uszach
Bez kitu, nikt nic nie ma, a tak by tu porozkruszał
Poddać się czy nie - dylemat; nie ma temat, nikt nic nie ma
Stop! Odczytana - typ, co wcześniej nie odbierał

Dzwoń, dzwoń, dzwoń ziomeczku
Posiedzimy, nieskończony jest ten wieczór
Nowy dzień już, a my zamawiamy pięć sztuk
Dzwoń, ziomeczku, dzwoń, dzwoń, dzwoń! (jeszcze!)
Dzwoń, dzwoń, dzwoń ziomeczku
Posiedzimy, nieskończony jest ten wieczór
Nowy dzień już, a my zamawiamy pięć sztuk
Dzwoń, ziomeczku, dzwoń, dzwoń, dzwoń! (hej!)

Siedzi jeszcze kilku zombie, każdy pyłku by zatrąbił
Wszyscy patrzą w telefonki, do tej pory nikt nie zwątpił
Od melanżu blade ziomki, skrobią z blatu robią comping
Od tematu białe dziury - były szczury, są ogonki
Chociaż nie ma klawiatury palce chodzą jak u pianisty
Przeglądają kontaktów listy, z niedzwonionych pozostają bliscy
Blade ziomy chcą się zniszczyć zamiast kurwa iść spać jak wszyscy
A wszystkie źródła wyschły, źródła wyschły!

Dzwoń, dzwoń, dzwoń ziomeczku
Posiedzimy, nieskończony jest ten wieczór
Nowy dzień już, a my zamawiamy pięć sztuk
Dzwoń, ziomeczku, dzwoń, dzwoń, dzwoń! (jeszcze!)
Dzwoń, dzwoń, dzwoń ziomeczku
Posiedzimy, nieskończony jest ten wieczór
Nowy dzień już, a my zamawiamy pięć sztuk
Dzwoń, ziomeczku, dzwoń, dzwoń, dzwoń! (hej!)Kolejny hit twórców ,,Do Rytmu"
Prosto z najciemniejszych zakamarków Jamy Zła
Trzech gości...przynajmniej sześć możliwości..
Tylko jeden cel - twoje spełnienie!
Łysy Anioł, Tede, Sir Michu and najlepszy lektor
From New Africa - Hell Yeah!
Specjalnie dla Ciebie z nowym wyzwaniem
Weź się nim zajmij, take care of him, ladacznico!
Yeah, listen to me, posłuchaj mnie
Let me explain, wytłumaczę Ci

Sir Michu:
Księżyc w nowiu
Wyleciałem na miasto dziś
Nocny wiatr
W skrzydłach pióra stroszy mi
Ku tobie lecę
Piękna moja... dziwko
Spełnisz me zachcianki
Choć nie jesteś złotą rybką
Pulsujące berło..
Weźmiesz w swój zdolny ryj
A ja tak jak lubisz
Do tego zanucę ci
(Weź się nim zajmij, take care of him
Zajmij się nim, I said it before take care of him)

Weź się nim zajmij
Zajmij się nim, take care of him, girl
Jesteśmy fajni, we so good
Cały nasz team
Weź ssij!

Tede
Popatrz
On stoi tu sam, he's alone
Czeka na Twoje usta
Dokładnie tak!
Ty masz go ssać, suck it, girl!
O, rób tak! Let's do it!
I ssaj go, ssaj
Wiem
Może wyjść, że w ryj się nie mieści, he's to big!
Dokładnie tak
Ale Ty możesz wziąć go ręką
I czule go pieścić, take it girl!


Jedna płyta.. jeden gość i w chuj gości..:
Sir Michu, Łysy Anioł i reszta, bo nie pamiętam
Ale zajebisty kawałek dla ciebie, dziewczyno!
Siedzisz tam w domu?
Nie? Nie ściemniaj, widzę tam ciebie w domu
No zdejmuj, no zdejmuj te ciuszki mmm..
Nie! Nie zdejmuj!
Poczekaj, puszczę ci ten kawałek!Kasa jest blanca, Joł jest wielkie, Dope jest fresh
Tede, Sir Mich, Wac Toja, Tony Yoru, Trill Pem

Zwrotka, butla, lotka, hajs, PLN
Wiesz o co chodzi, wiesz, wiesz co się dzieje
Na Ziemię zrzucam to jak B-52
Cały lokal skacze jak dla ćpuna złoty strzał
Bla-blau, ona kocha łobuza
Na dupie duże spodnie, a na klacie duża bluza
Huzar, orzeł biały, kraj cały bujam w furach, z GDA do Wawy
A milli, a milli, a milli, a milli wpada
Płonie chata, jak głosem napierdalam
Wiosen parę latam, badaj, niosę w sobie chama
FND, Five, All Inclusive, Kasablanca

Mam skazę na sercu
Nie znika, choć zalewam ją przy każdym podejściu
Strach nabiera sensu
Nie czuję nic, uważaj, dobrze wiemy co jest tu
Pędzę, kiedyś w SKM'ce
Teraz Mеrcedesem Bеnz'em pędzę
Dzisiaj chcemy jeszcze więcej
Ile tylko zmieszczą ręce

WWA, jestem tu, nowa mapa
Nie wiem o co chodzi, ale nawijam jak Popeye
Oto chodzi, że to bangla w moich trapach
Wyjebany klimat, All Inclusive, Kasablanca
Jeden dzień, WWA, jestem tutaj
Kładę grube wersy, bujam się po różnych studiach
Nowy tee od Vlone, cała brudna
Nawijam wokale, moja bleta nigdy pusta

Jej ciało mnie kręci, jest w Gucci
Mama nic nie powie, kiedy wejdziesz ze mną w ruchy, ej
Jej ciało mnie kręci, jest w Gucci
Mama nic nie powie, no bo mama też to nuci
Jej ciało mnie kręci, jest w Gucci
Mama nic nie powie, kiedy wejdziesz ze mną w ruchy
Jej ciało mnie kręci, jest w Gucci
Mama nic nie powie, no bo mama też to lubi

Mam skazę na sercu
Nie znika, choć zalewam ją przy każdym podejściu
Strach nabiera sensu
Nie czuję nic, uważaj, dobrze wiemy co jest tu
Pędzę, kiedyś w SKM'ce
Teraz Mercedesem Benz'em pędzę
Dzisiaj chcemy jeszcze więcej
Ile tylko zmieszczą ręce

To Hajsman, pizdo
Kasablanca, hajs na czysto
Jaca bangla, ty? Czas na "idź stąd"
Co się pytasz, wypad wolnych miejsc nic, joł
One, two, one, two, majk jest jak gun tu
Amunicją jest stajl, co go mam tu
I daj mi wszystko, a mu nic ziom nie dawaj
Ups, głupio wyszło, nie pozdrawiam
Robimy hip-hop, jest Fresh i jest Dope
Jest Wac i jest Trill i jest Nicki Nicki Flow
Pliki są, będą pliki pliki po
Bryki, limuzyny, jeepy i z muzyki sos
Wow, Fresh N Dope na obiekcie
Wiesz, NWJ nieliczne koneksje
Stop, ta, możesz se nie chcieć
Wielkie Joł, Fresh N Dope, kolejny banger

Mam skazę na sercu
Nie znika, choć zalewam ją przy każdym podejściu
Strach nabiera sensu
Nie czuję nic, uważaj, dobrze wiemy co jest tu
Pędzę, kiedyś w SKM'ce
Teraz Mercedesem Benz'em pędzę
Dzisiaj chcemy jeszcze więcej
Ile tylko zmieszczą ręceLeosia jest na obiekcie, co się wydarzy tu po tej piosence
Nie wiem, połowa branży pewnie zamarzy tu zrobić mi cancel
Mogą chcieć se czy nie chcieć i tak tu będzie tak jak tu będzie
Za dużo na raz tych spraw tu, mogą se razem postać w kolejce
Po bicie robimy parkour, sowicie rapem kraszony jest temat
Chciałem Leosię na beacie so crazy, ale robimy to teraz
Jest lekko dark tu, zakute głowy z letargu nie wyszły
Ty czekaj na part two, bo potem nadejdzie tu bеat switch
To NWJ, Baila Ella, ziomuś kolabo sezonu
Tak tu wygląda today rap, robimy tracka, palimy na hejnał
Wszystko oparte na fanach i hеjtach, a beaty na 808
Znowu mi jebie że Tede się sprzedał, dla ciebie to medal z potejta
I znowu mnie nie uniosą, awesome bo to są te tracksy
I kiedy już powychodzą, to ty je sprawdzić będziesz miał zaszczyt
Mówię dokładnie o każdym, bo nie chcę żadnemu umniejszać
Także chłopaczki zróbcie Tedemu tu więcej miejsca

Wjeżdżam ziomek i nie wierzę, że mnie nie znasz
Robisz więcej miejsca dla mnie, wchodzi beat
Wjeżdżam ziomek i nie wierzę, że mnie nie znasz
Robisz więcej miejsca dla mnie, wchodzi beat
Wjeżdżam ziomek i nie wierzę że mnie nie znasz (I nie wierzę, że mnie znasz)
Robisz więcej miejsca dla mnie, wchodzi beat (Wchodzi beat)
Wjeżdżam ziomek i nie wierzę że mnie nie znasz (I nie wierzę, że mnie znasz)
Robisz więcej miejsca mi

Wszystkie nowe bloki są takie piękne, kończę butelkę
Kiedyś tu ziomal mój nie miał na wejście
Teraz ochrona to robi nam przejście w tłumie
Wszystkie moje skoki są takie drogie, pod sceną ogień
Zaleje nas krew kiedyś, puść bucha w obieg
Na haju to zbijam sobie piony z Bogiem w głowie
Wszystko co było w tej puli
Szacunek wytwórni i szacunek króli
Pozdrawiam te bloki, prawilny głos z ulic
Ja smażę bangery w studiu u Jaculi
Na swoich candy trackach wychowałam całe miasta
Na swoich młodych barkach niosę hejt i serce fana
Oni chcą żebym przestała się wypowiadać gdzieś na streamach
Jestem duża, w komentarzach wciąż za mała
Lota w weekend taka duża, że chyba nie zmrużę oka
Pobrudzę i będę latać, znów idę się wyspowiadać, NWJ ziom

Wjeżdżam ziomek i nie wierzę, że mnie nie znasz
Robisz więcej miejsca dla mnie, wchodzi beat
Wjeżdżam ziomek i nie wierzę, że mnie nie znasz
Robisz więcej miejsca dla mnie, wchodzi beat
Wjeżdżam ziomek i nie wierzę że mnie nie znasz (I nie wierzę, że mnie znasz)
Robisz więcej miejsca dla mnie, wchodzi beat (Wchodzi beat)
Wjeżdżam ziomek i nie wierzę że mnie nie znasz (I nie wierzę, że mnie znasz)
Robisz więcej miejsca miChuj w mojego Merca, chuj w drugiego Merca
Tede, nie mam serca i chuj w trzeciego Merca
Ciśnienie podkręcam, dzisiaj jest potencjał
Dziś nie „nie, prowadzę”
Ciśnie się imprezka
 x2
Dzisiaj jest wieczór kawalerski
Zaszalej dziś naprawdę
Dziś się na grubo baw
To popijane wódą kreski
Za chwilę będą tu kurewki
Także musisz wpaść

Dzwoni mi mój iPhone dryń, dryń
Oni dzwonią z najbą drin drin
I jakoś nieszczególnie mnie martwią dziś tym
Wyjmuję plny z foliii, wkładam jeansy
Na nogach nowe j'sy mam
Na nogach jacy j'sy man
I odwiedzenia miejsc tych plan, tak właśnie to
I czuję, miasto dziś nie zaśnie, o no no no no noł
Efekt domino, popchniesz jedną samo idzie
To samo tydzień w tydzień, mamo mieszkam na Ibizie
Imprezka będzie tyci, melo wisi dziś w powietrzu
Do tego koleżka ma dziś kawalerski wieczór
 x2

Kawalerski się zaczyna, klimat: walą nocha w limach
Kokaina kokaina
My nie jeździmy limem dziś, a jeden mistrz nas wozi
I gra kosmiczna jebanina i oto chodzi
Nie zapomnij o dziewczynach dziś - dzwoń po nie, dzwoń
Kawalerski się zaczyna to koniec ziom
Jeden etap się zamyka i otwiera nowy dziś
Od teraz niema sorry idą wory trzeba pić
I dont worry nic, się nie martw
To tylko pan młody takie ciśnienie ma
Wjechały torby man leje się potworny żar
I mówię ci: dzwoń już po te torfy man
 x2Tekst - Rap Genius PolskaEj, to nowy Fiodor i Borys jest
Ej, ta!
Niech się dzieje magia, wiedzieliśmy to dużo wcześniej
O! Muzyka jest po to żeby się bawić nią

Mnie kojarzą z Disco'a, BRX'a z Gangu
Była mocna vixa dziś się pizga rap album
Chcieli bym się przyznał, że sprzedałem dawno hip-hop
Już zdążyłem go odzyskać - nie wiem kiedy to pykło
Tu zabawa jest muzyką tylko, akurat ja i Boria skumaliśmy to szybko
I choć los nas na długie lata rozwiał to dziś piszemy razem nowy rozdział
Fiodor i Borys mordzia, RRX Desant oddział
Dziś znowu razem po wielu animozjach pokazujemy im, że można i da się
Wiedzieliśmy o tym wcześniej, ty po czasie

Robiliśmy zawsze rzeczy na patencie
Czekaliśmy na ten dzień, aż nadejdzie
Kiеdyś by nie przeszło to co dziś przejdziе
Wiedzieliśmy, że tak będzie
Robiliśmy zawsze rzeczy na patencie
Czekaliśmy na ten dzień, aż nadejdzie
Kiedyś by nie przeszło to co dziś przejdzie
Wiedzieliśmy, że tak będzie

Kiedyś by to nie przeszło, ale to już przeszłość
Mam swoje lata wciąż jaram się jak dziecko
Czas szybko leci, a chcielibyśmy wolniej
Wrócić do małego pokoiku na Polnej

Pierwsze freestyle'e z Gibon Składem
Nocne eskapady niebieski 4Runner
Takie same chaty na przeciwko siebie
Zjarane małolaty i muzyka numer jeden
Pierwsze freestyle'e z Gibon Składem
Nocne eskapady niebieski 4Runner
Takie same chaty na przeciwko siebie
Zjarane małolaty - ekipa numer jeden

Robiliśmy zawsze rzeczy na patencie
Czekaliśmy na ten dzień, aż nadejdzie
Kiedyś by nie przeszło to co dziś przejdzie
Wiedzieliśmy, że tak będzie
Robiliśmy zawsze rzeczy na patencie
Czekaliśmy na ten dzień, aż nadejdzie
Kiedyś by nie przeszło to co dziś przejdzie
Wiedzieliśmy, że tak będziePrzyszło nam żyć w takich czasach nie innych
Kasa kasa, bądź asertywny bądź silny
Patrz przed siebie i lepiej się nie odwracaj
Rób karierę, czas na myślenie się skraca
Nasi rodzice? Nie mamy o co ich winić
To co mamy przed sobą to nie było przed nimi
Chcą byśmy zdobyli co oni chcieli zdobyć
Ale szans na to nie mieli wtedy, tak o tym pomyśl
Popatrz na to z tej strony, ej, masz znajomych?
Nic nie dzieje się po nic, może to właśnie oni
Może to właśnie Ty, pomyśl, może to my
Ja się założę o to, że zastąpimy ich
Wiem, to odległe, chcąc nie chcąc w to wszedłem
Ale wiesz co? Myślę, że jest to potrzebne
Bo jest rok 2010
To my zmienimy tą Polskę przecież, ta!

I nieważne co tu będzie, przejmiemy tu kontrolę
Gdy każdy z nich odejdzie, nadejdzie nasza kolej
Ja to wiem, Ty wiesz
Ja to wiem, Ty wiesz, to nasze jest

Pokolenie naszych starych miało dużo wiary
Wzięli dużą zmianę i za dużo na bary
System się zawalił, nie wierzyli w to sami
Tak pięknie wygrali tak nieprzygotowani
Nie jesteśmy tacy sami, mamy tą świadomość
Wielcy ludzie są między nami naokoło
Fakty połącz, wertuj kontakty, znasz kogoś
Patrz, któryś z nas wspiął się do góry wysoko
Co najlepsze – nie wiódł prymu, nie był prymus
Siedział z tyłu, nie zdał tylu egzaminów
Spisywali go na straty, był kumaty
Dziś to typ z tych, co ma dryg do sałaty
Właśnie takich jak on znam wielu
Gości z ostatniej ławki, co wyrośli na milionerów
Ludzi co wyszli na ludzi w różnych branżach
Nie ma co się łudzić, nastał czas nasz, oh!

I nieważne co tu będzie, przejmiemy tu kontrolę
Gdy każdy z nich odejdzie, nadejdzie nasza kolej
Ja to wiem, Ty wiesz
Ja to wiem, Ty wiesz, to nasze jest

Ej, znam fotografów, co uczą się warsztatu z aparatów
To ich atut, fatum kolegów po fachu
Koledzy po fachu pomimo dyplomu i sprzętów
Zapomną o World Press Photo oto przez tych klientów
Znam architektów, fakt, oni kończyli szkoły
Ale ci przed nimi sami ich uczyli, sorry
Znam filmowców, co nigdy nie skończyli filmówki
Ale tym żyli i jest w tym duch ich
Znam muzyków, którym by przekazał tytuł sam Chopin
Mówiąc: Leże w grobie, Ty tu robisz moją robę
Znam plastyków, malarzy, dziennikarzy
Prawników, mechaników, ogarniaczy
Każdy zna się na czymś i ma szansę zaistnieć
Mówią: Trzeba dać szansę to samo wtedy przyjdzie
Naprawdę wierzę, nie ma ludzi bez szans
Wielcy ludzie są wokół nas cały czas, oh!

I nieważne co tu będzie, przejmiemy tu kontrolę
Gdy każdy z nich odejdzie, nadejdzie nasza kolej
Ja to wiem, Ty wiesz
Ja to wiem, Ty wiesz, to nasze jestWielkie joł
Wielkie joł
Wielkie joł
Camey, dzięki za bit ziom

Joł joł
Joł joł joł joł joł joł
Wielkie Joł
Wielkie Joł

Pierdol konwenanse, jadę z baunsem
Jak w mrozie błękitny panzer
Mam powód, żeby być tu znowu
To środkowym palcem pozdrowić wrogów
Coraz częściej szczęście, jestem farciarz
Gibon Skład udziela mi wsparcia
Nie rozumiesz, nie chcesz, nie umiesz – narciarz
Teraz ja robię tutaj rozgardiasz
Wiem, wielu z was się już zamartwia
To jeszcze nie czas na epitafia
Ja jestem Tede z ekipy Ołjejor
Niejeden chciałby po mnie schedę przejąć
Panie, teraz to będzie zamieszanie
Chaos, ścierwo będzie pisało
Z werwą, zamiast podejść z rezerwą
Z dystansem, pierdol konwenanse

Joł joł
Joł joł joł joł joł joł
Wielkie Joł
Wielkie Joł

Konwenanse pierdol, gardzisz baunsem?
Mi i tak jest wszystko jedno
Wystarczy, że ja mam pewność
Że co T do D do F to jedność
Nie ma "sorry", po co stwarzać pozory?
Już drugą płytę jestem swój faworyt
Prostuj się, bo dostaniesz garbu
Rok mija, nawijam drugi album
Napieram, narzuciłem sobie kierat
Na deszcz się zbiera, jeszcze nie teraz
Powoli do przodu jak lokomotywa
Nagrywam, jeszcze raz nagrywam
Nazywam siebie lirycznym terrorystą
Jeśli chodzi o rap jestem "mogę wszystko"
Ten tekst – to wybucha jak semtex
Mówi Tede, więc zamknij gębę

Joł joł
Joł joł joł joł joł joł
Wielkie Joł
Wielkie Joł

Jestem TDF, czyli TeDe Fiodor
Bity robił mi J-A-J-O
Bity robił mi IGS
Mario dał, O.S.T.R., O$ka, Camey też
Małolatki robią łaał, ciągle łaał
Trzyha – wielki problem
Łaał, krople są jak sople
No to masz problem, łaał, to jest dobre
Pogodziłeś się ze S.P.O.R.T.-em w końcu
Po tym jak rozpierdoliłem Obrońców
Doskonale pamiętam tą imprezę
Pozdro Pezet, nagramy coś, wierzę
Jestem tytan, to moja płyta
Hajs hajs hajs – tak to czytaj
Łaał 3H, Tede dwa – witaj
Baunsuję, wiesz, lubuję się w hitach

Joł joł
Joł joł joł joł joł joł
Wielkie Joł
Wielkie JołJa w życiu szukam wielkiej miłości
Szczerej i mocnej osobliwości pełnej
Ja zawsze taki będę - nie zmienię się bo nie muszę i nie chcę,.
Miłość - ją każdy w sobie nosi
Chociaż ludzie są lepsi, są gorsi
Ona jest wszędzie, wokół wszystkich
Wnika głęboko w nasze umysły
Trudno ja dostrzec, trudno ją poczuć
Ona niekiedy spędza sen z naszych oczu
Ale chcę tego, właśnie o tym marzę
Czuć to głęboko w środku - moc wrażeń
Każdy kto kochał wie, co to znaczy
Umie zrozumieć i umie wybaczyć
Ja umiem kochać i jestem silniejszy
Kto kocha bardziej - tego nie zmierzysz

Wiem wiem - są upadki i wzloty
Dziewczyny to najmocniejszy narkotyk
Ja wiem - są upadki i wpadki
Prawdziwe dziewczyny nie małolatki!

Mój najlepszy kumpel powtarza mi czasem:
"Jacek, walcz z czasem, zakochaj się Jacek!
Przecież tyle małolatek robi łał"
- Ziom wiem i naprawdę bym chciał
 ja chcę królewnę, szukam tej jednej
Co nie będzie mnie bez niej i jej beze mnie
Wiem ziom - to idealizm
Wiem wiem - nie znaleźli ci, co szukali
Ja szukam aż znajdę - tak mówi pismo
Naprawdę jak znajdę, rzucę dla niej wszystko
Wiem że ona jest, i też mnie szuka
Pytanie: gdzie? Bo nie ma jej tutaj!
TeDe. Daj spokój - to tylko ksywa
Nawet nie wiesz co się za tym ukrywa
Ty jesteś dla mnie - ja dla Ciebie
To się miłość nazywa - przeznaczenie

Wiem wiem - są upadki i wzloty
Dziewczyny to najmocniejszy narkotyk
Ja wiem - są upadki i wpadki
Prawdziwe dziewczyny nie małolatki!

Przez ból do piękna - czasem jest tak
Czasem trudno to wszystko okiełznać
To czasem boli i wiesz to ma boleć
Chciałbyś coś zrobić, ale nie wiesz co jest?
Róża jest piękna, ale ma swój kolec
Miłość jest słodka ale ma swój koniec
Więc rób tak, niech to się nigdy nie kończy
Więc rób tak, a to nie musi się skończyć
Ile razy budzę się zanim wstanie TeDe
Nie otwieram oczu, szukam Ciebie obok siebie
Łudzę się myśląc, że ty jesteś tutaj
Ale Ciebie nie ma, to znowu sen
Posłuchaj:
Życie umyka i czas płynie przez palce
O nic nie pytaj, proszę Cię - znajdź mnie
Zegar tyka, to już ta pora
Potrzebuje Ciebie coraz bardziejSiema, WWA, dom wita Cię
Długo Cię nie było, trochę się zmieniło, ee
Witaj w domu, na ulicy dużo chromu
I jak wiem wiele ekip łapie się mikrofonów
Chuj trafił kilka numerów telefonów
Słychać szelest banknotów, ciężar bilonu
Niektórych życie postawiło do pionu
Witaj w domu, człowieku, witaj w domu

Witaj, WWA wita Ciebie
Wszędzie dobrze, a w domu najlepiej
Siema, WWA wita Cię
Wszędzie dobrze, ale, ale... Ta!

Te trzy miechy, były niezłe wdechy
Kilka dobrych i chujowych imprez, niestety
Dni w środku bety 535
Kilka błędów głupich spięć niepotrzebnie
Chuj trafił przepowiednie proroków
Co noc kurs na Ursynów czy Mokotów
Wiesz po co? Dobrze wiesz po co
Wampiry budzą się nocą, no co?

Witaj, WWA wita Ciebie
Wszędzie dobrze, a w domu najlepiej
Siema, WWA wita Cię
Wszędzie dobrze, ale, ale... Ta!

Wtem minęło ileś skrętów znikąd
I multum momentów z ekipą
Kilka wieczorów, dużo hardcoru
Specyficzne wyrazy poczucia humoru
I momenty powagi, eskapada do Pragi
I do Bratysławy, powrót do Warszawy
Tak jak Ty teraz, wtedy Tede, NumerRaz
G.W.O.P., Samo zło, Knt, D, CNE
Itd., itd., itd., itd., itd., itd

Witaj, WWA wita Ciebie
Wszędzie dobrze, a w domu najlepiej
Siema, WWA wita Cię
Wszędzie dobrze, ale, ale... Ta!
Witaj, WWA wita Ciebie
Wszędzie dobrze, a w domu najlepiej
Siema, WWA wita Cię
Wszędzie dobrze, ale, ale... Ta!

Wita Cię nienormals reprezentant
W mieście, w którym czas płynie w skrętach
Dobra miejscówka, chociaż przeklęta
To miejsce, o którym się pamięta, co?
Tak miedzy nami ominęło Cię to
To, to, to, to!Miała być moja masakra, nieważne kto kogo nagrał
Dziś wpisujemy te logo na diagram, my wiemy jaka jest prawda
Nie ma co palić akta, ziombell jaki to problem pogadać o faktach
Chcieli podłożyć nam bombę, ooo - Allah Akbar
NWJ jest wielkie, ziom, NWJ jest wielkie wciąż
NWJ, NWJ, wszyscy jesteśmy NWJ
I nawet jeśli Cię ktoś przekreśli za nasze gesty, reprezentuj to!
Te ziomy tu podnoszą korony, WSZYSCY JESTEŚMY NWJ
Robimy rap na pełnej (WHOOP!), zupełnie inny lot mam
Wampiry czekają na pełnię, zapewne wtedy chcą tu nas dostać
Jeżeli kumasz tą trajektorię i idziesz z tym logiem, tu na to suki się biorą
Unieś dwie Victorie, kciuki połącz, Wielkie Jo-oł
To jest właśnie to, to jest NWJ! Podnieście Victorie dumnie!

W dzień i noc, jesteśmy NWJ!
W dzień i noc, jesteśmy NWJ!
W dzień i noc, jesteśmy NWJ!
W dzień i noc, jesteśmy NWJ!

UUUUU, NWJ ja stoję za tym
UUUUU, a tamten to jest nie kumaty
UUUUU, on nie kuma nasze trapy
Wyjmij chuja z ucha, pogadamy, daj mi gettin' money
Robię to dla papy, robię to z zajawy
Robię sos za rapy, trrrr robią bankomaty
Wypłynąłem na tym przed laty a temat sałaty to nie był mój problem
Nawijałem o hajsie w chuj wcześniej niż to tu stało się modne
Dla tamtych przygotuj drobne, biorę w kanapkach, tera na mordę i bowdown
Zmienia się trochę ta rap gra, a ja trwam i taka jest prawda
20 lat ma skandal, a nadal armia tutaj przy mnie
A ludzie robią W tak, zanieś je na wyżynę
Wszyscy jesteśmy NWJ, podnieście ręce jak drzwi w pierdolonej Tesli!

W dzień i noc, jesteśmy NWJ!
W dzień i noc, jesteśmy NWJ!
W dzień i noc, jesteśmy NWJ!
W dzień i noc, jesteśmy NWJ!
Kocham Was, jesteście pojebani
Kurwa mać, ale mocno weszłoPomóż mi, może w końcu ta rzecz
Zrobisz z tym to, co ty też chcesz
To polski rap
Ale tu burdel sam masz, to nie jest dobre
Kiedy w końcu zamkniesz mordę?
Ale tu burdel sam masz, to nie jest dobre
Kiedy w końcu zamkniesz mordę?
(Ha ha ha ha)

Dla moich ludzi jestem tu dziś
Wkurwiony i bezczelny, tak jak lubisz
Jedziemy, nie uznajemy półśrodków
Już nie jest jak na początku, i w porządku
Wchodzę w to, godzę sie na to
Dziś oposem trzęsie inny capo
Rap-gestapo, coś w ten deseń
To mocne, ale to działa w tym świecie
Zero na dziesięć, nieważna skala
To musisz wiedzieć, tu tak to działa
Ci kolesie nie wiedzą, kto to Tupac
Myślą, że to ten turas z kebaba
I tak jest u nas, tak jest u was
I tak upada nasza kultura
Wiem, o czym gadam, widzę od dawna
Dokąd to idzie i gdzie się posuwa

Pomóż mi, może w końcu ta rzecz
Zrobisz z tym to, co ty też chcesz
To polski rap
Ale tu burdel sam masz, to nie jest dobre
Kiedy w końcu zamkniesz mordę?
Ale tu burdel sam masz, to nie jest dobre
Kiedy w końcu zamkniesz mordę?
(Ha ha ha ha) (Ta, ej)

Bez niedomówień, mówię prosto z mostu
Mam na myśli wszystkich naśladowców
Nic w tym złego że masz swoją bandę
Ale to, że chcesz być jak tamten, jest naganne
Czaisz? Generalnie coś jarzysz?
Dla mnie oryginalni są ci starzy
Ten narybek od dziwnych ksywek
I tych złych nagrywek – to jest fałszywe
Ci chłopcy, źli chłopcy
Zamykają drzwi przed obcym
Obcy tu to potencjalny wróg
Nie patrz im w oczy, jak będziesz tu
Od pierwszej Molesty tu się jebie psy
Hip-hop! I nie zmienia się nic
Z tym że ty ciągle nie trafiasz w beat
Polski hip-hop, nie zmienia się nic

Pomóż mi, może w końcu ta rzecz
Zrobisz z tym to, co ty też chcesz
To polski rap
Ale tu burdel sam masz, to nie jest dobre
Kiedy w końcu zamkniesz mordę?
Ale tu burdel sam masz, to nie jest dobre
Kiedy w końcu zamkniesz mordę?
(Ha ha ha ha)

Wychowałeś się na Nastukafszy...?
Hip-hop jest nasz, nie możesz go zawłaszczyć
Hip-hop jest naszym wspólnym dobrem
Tak o nim mówmy lub zamknij mordę
Faktycznie, wolę szelest hajsu
Niż szelest dresu i smród twoich Nike'ów
Hip-hop jest niczyj, jakby nie liczyć
Hip-hop jest wszędzie, nie tylko na ulicy
Jest w sercach odbiorców i twórców
Prywatnych twierdzach i na podwórku
Hip-hop jest wszędzie, gdzie stawiam stopę
Pomyśl trochę, my jesteśmy hip-hopem
Żaden z gości nie może praw rościć
Rap – tu wszyscy na nim wyrośli
Nie ma kogoś, kto miałby monopol
Nie ma białych i czarnych, jest kolorowo

Pomóż mi, może w końcu ta rzecz
Zrobisz z tym to, co ty też chcesz
To polski rap
Ale tu burdel sam masz, to nie jest dobre
Kiedy w końcu zamkniesz mordę?
Ale tu burdel sam masz, to nie jest dobre
Kiedy w końcu zamkniesz mordę?
(Ha ha ha ha)
Pomóż mi, może w końcu ta rzecz
Zrobisz z tym to, co ty też chcesz
To polski rap
Ale tu burdel sam masz, to nie jest dobre
Kiedy w końcu zamkniesz mordę?
Ale tu burdel sam masz, to nie jest dobre
Kiedy w końcu zamkniesz mordę?
(Ha ha ha ha)O mnie mówili: "Weeeeź, nie ruszysz się z tego miejsca"
Oni mówili: "Wieeeprz, jeb tego wieprza"
Już nie miałem tu mieć swieżego powietrza
Warszawa Hotel - wjeżdżam!
Gdzieś tam, znowu kogoś besztam, wiesz?
Dziś ktoś może mieć tak
Weź Pan, tu się tego nie ćpa, spieprzaj
Weź przestań!
Kiedy słychać tu kreszcz (?)
Wjeżdżam na szelestach (?)
U nas na NWJ jak na dziupli jest ekstra
Nigdy no diggy-diggy, ej, (?) Breclau
Mamy SWAG, mamy fejm
Mamy wejścia w te miejsca
Nie ma tak, że nas nie zna ktoś gdzieś
Nie ma, że nas nie zna
Jest imprezka, apartament, Sky Tower
Mamy gdzie nie spać!

W porządku je, je, jest
W porządku je, je, jest
W porządku je, je, jest
Kilku ziomków, bit i szamka
Koleżanka, weed i szampan
Kolejny zwykły dzień, wbijam tu na traphaus
Ekipa już tu jest, Zgrywi śmiga tu na klapkach
Nie znamy innych takich miejsc, jest tu trap-gry zajawka
Tylko trap-gry zajawka, ej, ej, trap-gry zajawka!
I sprawdzam licznik wejść - jest non-stop rotacja
Chodzą o tym, że (?) mocno fundacja kolacja
Ballaintance'a to jest (?), bo to piętnastka
Zrobię to, wyleję SWAG, bo to w budowie miasta
Ten, co już (?) to jest fejk, bo to kopie Jacka
A dziś już trochę mniej, bardziej SB Maffija
I tak to nie jest tu OK, macie parcie na fejm tu
Ale fejm na Was nie, o jejku, jejku!

W porządku je, je, jest
W porządku je, je, jest
W porządku je, je, jest
Kilku ziomków, bit i szamka
Koleżanka, weed i szampan

Sir Mich zgrywa wave, cała dziupla bangla
Inni tutaj, ej, z RAP kto tu vibe ma?
NWJ stajl, NWJ stajl mam
My mamy SWAG, dla Ciebie to tu jest klej na Tidal
I znowu najba, szampejn lecą tu do gardła
Nie pierdol głupot, hej, gdzie jest tu pogarda?
Mamy tego farta tu, ja i moja banda #crew
Cele mniej, żeby celebrate
Potem lej tu ten szampan

W porządku je, je, jest
W porządku je, je, jest
W porządku je, je, jest
Kilku ziomków, bit i szamka
Koleżanka, weed i szampanWracam se do trapu znów
Choć nie odczuwam braku stów
To patrzę na chłopaków - widzę hajsu w chuj
Chcę robić rzeczy, żeby było brak mu słów
Wracam se do trapu znów
Choć nie odczuwam braku stów
To patrzę na chłopaków - widzę hajsu w chuj
Chcę robić rzeczy, żeby było brak mu słów

Raz banger, drugi banger, znowu banger banger
Patrz ziomuś, mówią mi na topie już nie będę
Mówią, że nie zrobię już niczego by się przebić
Mówili przed momentem to i mówili kiedyś
Kiedyś mówili mi: "Ej Tede, nie masz szans tu"
Mówiłem: "Really?" I dawałem im potrzymać łańcuch
To się dziwili od chwili Vanillihajsu
Mówili - kawaliny zbytnio po amerykańsku
Karabiny w mikrofonach robią ratata
Chociaż nie robimy płyty - płyta gra ta tak
Na głośnikach z mocą słychać to co lata tam
Szampany się chłodzą, cyka trap

Wracam se do trapu znów
Choć nie odczuwam braku stów
To patrzę na chłopaków - widzę hajsu w chuj
Chcę robić rzeczy, żeby było brak mu słów
Wracam se do trapu znów
Choć nie odczuwam braku stów
To patrzę na chłopaków - widzę hajsu w chuj
Chcę robić rzeczy, żeby było brak mu słów

Tak to jest prawdą - zamiast grać trap to
Mi się zamarzyło bycie awangardą
Całe moje życie poświęciłem tej muzyce
Dałem jej całą swą miłość ej, wiem że było warto
Światło, światło, w tunelu widać światło
Nie wielu wierzy, bo wiadomo, że nie bywa łatwo
W głowie myśli natłok, musisz zmierzyć się z tym
Kłamałem z tym, że mordo spoważnieje po dwudziestym
Dam ci  trochę na testy, potem zarobię na tobie
Posypiesz sobie dwie kreski, potem zarobię za obie
Stary numer dilerski, to wiedz, a ta muzyka to towiec
Zmykaj kolegom to powiedz, zdrowie

Wracam se do trapu znów
Choć nie odczuwam braku stów
To patrzę na chłopaków - widzę hajsu w chuj
Chcę robić rzeczy, żeby było brak mu słów
Wracam se do trapu znów
Choć nie odczuwam braku stów
To patrzę na chłopaków - widzę hajsu w chuj
Chcę robić rzeczy, żeby było brak mu słówWiem kiedy zacząć i wiem, kiedy skończyć
Mogłem się zaciąć, ale nie możesz tego wyłączyć
Taa, ty chłopczyku i dziewczynko
Weź się szykuj to Esende Mylffon
Dokładnie tak, to ja DJ Buhh!
Niespodzianka: Wolumin IV: Tede, Esende Mylffon, hałas
Tu i tylko teraz dla ciebie posłuchaj Matheo to cię rozjebie
DJ Macu na dwóch gramofonach
Tede, kawał Mylffona
Esende, dokładnie tak, WWA, Polska
Czas się przebudzić
Wstawaj, otwórz oczy, otwórz uszy
Może to Cię w końcu ruszy
Zobacz, co zrobili z hip-hopem
Zrobili z niego ścierę, Mezo z Liberem
Chłopaki z Verby i inne tego typu ścierwy
Ale my się nie poddajemy, jedziemy dalej
Mnie z kolejnym nielegalem
Wielkie Joł 2006, Esende Mylffon
Oficjalnie pierwsza część
Poznałeś Matea? To konkursu laureat, tutaj i teraz
Esende Mylffon, taki styl to, zmieńmy w czyn to
Hałaaasss, dziwkooo!
Esende Mylffon!Wszystko zmienił S.P.O.R.T
Wszystko zmienił S.P.O.R.T
Wszystko zmienił S.P.O.R.T
Wszystko zmienił S.P.O.R.T

Asy mówią sport to klasyk
Album Jacy wyprzedził swe czasy, joł
Wtedy nie było tak cacy
Bolał was temat kasy, co chojracy?
Czasami ludzie wtedy pierwsi do hejtu
Dziś jejku, jejku, japa, nie dziękuj
Byliśmy dziećmi, wiadomo czas zmienia, jest nadzieja
Karma was jebnie po kieszeniach
Uniesienia, łzy wzruszenia
Przyjacielskie klepanie po plecach
Halo, Ziemia? Czas na twarde lądowanie
A dla mnie był pierwszy rok tysiąclecia

W moim życiu wszystko zmienił S.P.O.R.T
Nie boisko, tylko S.P.O.R.T
Zeszyt z fifką, mikrofon
Wszystko zmienił S.P.O.R.T
W moim życiu wszystko zmiеnił S.P.O.R.T
Nie boisko, tylko S.P.O.R.T
Studio, piwko i hip-hop
Wszystko zmienił S.P.O.R.T

Dla mnie Sport to wеjście w dorosłość
W sumie to odtąd samo już poszło
Wyprowadziłem się z chaty od starych
Zabrałem ciuchy, graty i pudełko z forsą
Patrz, tata, jest mistrzostwo świata
Pieniądzom robionym na rapach się przyjrzyj
Były mroki, błyski po tych wszystkich latach
I tak nie żałuję tamtej decyzji
Take it easy mordo, tylko S.P.O.R.T. to
Jest zawodowstwo i koniec z amatorką
Wtedy otworzył się dla mnie nowy rozdział
Ta, mordzia, ten poprzedni się domknął

W moim życiu wszystko zmienił S.P.O.R.T
Nie boisko, tylko S.P.O.R.T
Zeszyt z fifką, mikrofon
Wszystko zmienił S.P.O.R.T
W moim życiu wszystko zmienił S.P.O.R.T
Nie boisko, tylko S.P.O.R.T
Studio, piwko i hip-hop
Wszystko zmienił S.P.O.R.T

Wszystko zmienił S.P.O.R.T
Wszystko zmienił S.P.O.R.TW taki dzień, piękny dzień marzę, żeby nie spotkać cię
W taki dzień, ten dzień, piękny dzień marzę, żeby cię nie spotkać
Nie chcę zakochać się
W ten dzień, marzę, żeby nie spotkać cię
W taki dzień, ten dzień, piękny dzień marzę, żeby cię nie spotkać
Nie chcę zakochać się

Wiem, że gdzieś jesteś, ja znaleźć cię nie chcę
Siedzę w tym kurewstwie po uszy wciąż
Mam dla pani miejsce, czasami zatęsknię
Zabije mi serce, więc ja nie chcę, bo
Przeraża mnie myśl, że znów wpadam w sidła
A krew mi ostygła ledwo co
Więc boję się wyjść tam gdzie się bywa
Po co przeżywać jeszcze to
I choć miejsce mam dla niej, nie czas na kochanie
Serce jak kamień mam i zimne jak lód
Nie idę tam dla niej, nie idę tam przez nią
Wierz mi - to nie dla mnie klub

W taki dzień, piękny dzień marzę, żeby nie spotkać cię
W taki dzień, ten dzień, piękny dzień marzę, żeby cię nie spotkać
Nie chcę zakochać się
W ten dzień, marzę, żeby nie spotkać cię
W taki dzień, ten dzień, piękny dzień marzę, żeby cię nie spotkać
Nie chcę zakochać się

Jesteś na pewno, doskonale wiem to
Uciekasz przede mną, a przed tobą ja
Zabawa jak Nintendo, podkręca tętno
I nadal mówią, że ten świat to gra
W tym konkretnym przypadku, to cały świat mój
A jeden pad tu w rękach trzymam ja
I gdzieś jest dziewczyna, co drugi pad trzyma
Nie zaczęła jeszcze grać

W taki dzień, piękny dzień marzę, żeby nie spotkać cię
W taki dzień, ten dzień, piękny dzień marzę, żeby cię nie spotkać
Nie chcę zakochać się
W ten dzień, marzę, żeby nie spotkać cię
W taki dzień, ten dzień, piękny dzień marzę, żeby cię nie spotkać
Nie chcę zakochać sięTy też masz tak, jak ja
Czujesz, że cały świat sprzysiągł się przeciw nam
Biorę za gitarę i gram
Nana nananana, bo co pozostaje nam?
Zobacz sam, gdzie zabrnął świat
Stoimy u piekieł bram
I słychać mnie u ciebie tam
Ty nawet nie wiesz, że nie umiem grać
Robię to, bo czuję tak
Dzisiaj świat jest pełen kłamstw
Wystarczy że splice i mic mam
Chcę robić hajsy, jest majma
Dzisiaj nikomu nie starczy
Chłopacy robią freak-fighty, jak Najman

Mówią "Jak? What the fuck?
Mamy problem, Tede gdzie jest rap?
Tyle lat tu płynąłeś na tym, ty robisz ballady"
"Ale jak? What the fuck?
Mamy problem, Tede gdzie jest rap?
Tyle lat tu płynąłeś na tym, ty robisz ballady"

Po prostu mam taki dzień dziś
Nagrywam sobie piosenki
Cały świat pędzi na pętli
Moi ludzie biorą zapalniczki do ręki
I wszyscy liczmy te dziengi, ej
I blessing rzeczy wielki miej
Wysokich lotów i lądowań miękkich
Po nas przyjdą następni
I żeby life mieli piękny
Żeby kielich nigdy nie był empty
Żeby żyli w miłości i zdrowiu
A wrogów za krzywdy trawił ogień piekielny
I dzięki dla fanów, że są tu
Mimo moich odpałów i fikołków
Od S.P.O.R.T. do tego, co na końcu
Wszyscy podnoszą Wielkie Joł znów

Mówią "Jak? What the fuck?
Mamy problem, Tede gdzie jest rap?
Tyle lat tu płynąłeś na tym, ty robisz ballady"
"Ale jak? What the fuck?
Mamy problem, Tede gdzie jest rap?
Tyle lat tu płynąłeś na tym, ty robisz ballady"

Ja tylko chcę godnie żyć
Grać melodie, zarabiać kwit
Tygodnie, trasy i te tematy
Zwiedzać świat, robić hajs
Nagrywać płyty, koncerty grać
Bawić się przy tym
Z życia korzystać i nic poza tym
Jeszcze raz, hej
Ja tylko chcę godnie żyć
Grać melodie, zarabiać kwit
Tygodnie, trasy i te tematy
Zwiedzać świat, robić hajs
Nagrywać płyty, koncerty grać
Bawić się przy tym
Z życia korzystać i nic poza tymPoznałem ją na Tinder
Pisała o tym, że jest z mody i robi dla E. Minge
Była typowym lemingiem
I chciałem odbić, musiałem driftem brać ten winkiel
Brałem ślizgiem ten zakręt
Jestem singlem, a bycie singlem nie jest łatwe przecież
I pozdrawiam Agatkę, choć nie jesteśmy już razem
Złego słowa nie mogę powiedzieć
I tak byłby przeciek
Robimy filmy, rap nas uskrzydlił i musimy lecieć
I nie chcemy być jak inni
I omijamy te wszystkie labirynty wydeptanych ścieżek

Kontempluję life, jak prowadzę furę sam
I myślę: "Z czasem to, co trudne, nie jest trudne tak"
Mam drive, just cruising i chillin
Czuję zapach wanilii - wunderbaum
Wunderbaum, wunderbaum
Czuję zapach wanilii - wunderbaum
Wunderbaum, wunderbaum
Czuję zapach wanilii - WWA

Czasem czuję się jak psychol
Moje życie - wszystko tu jest wypełnione tą muzyką
I nawet kiedy jest cicho
To wtedy skiety szurają mi hi-haty po lastriko
Każdy ma jakiś kwas z psychą
I mam w chuj tych jazd, masz Dabl Blast za friko
Moje życie zdominował rap
Bity, majk, tas de fleja, trzej amigos
Wszystko tu wali mi wanilią
Dyskutowali by tu ze mną, ale sami to by brali milion
Z pysków to wali na sto mil, joł
Jasno, widno, WWA - nie miasto widmo


Takie mam życie, a nie inne
Nie to nara, nie musisz się jarać moim filmem
Traktują życie jak dziwkę
Mówią: "Życie to dziwka" - będę jej pimpem
Świat to Tinder:
Wiecznie prawo/lewo, match jest i graj dalej
Wiecznie mało tego, wiecznie graj dalej
Jeszcze mało tego, jeszcze graj dalej
Wiesz, że kraj daje fejm mi; hype_alert
Automat na drive daje
I jadę dalej, życie jest szukaniem, to prawda jest
I w głowie znów to pytanie:
"Czy każdemu tu dane jest swój raj znaleźć?"
Cały lajf gonię za czymś
Cokolwiek to nie znaczy, to swoje już zdążyłem stracić
I może to jest ten haczyk?
Mam jej nie poznać i po sam koniec o niej marzyćBył piątek wieczór, było nas tu dwóch
Przyjże się miastu, sprawdzę czy jest ruch
Ty tu Michu rób, ja zrobię parę rund
Wyszedłem ze studia, wsiadłem w BMW
Czasem tak dobrze wsiąść i jechać po nic
Jak telefon nie dzwoni nikt, Tedego nie goni
Zresztą to bez znaczenia i tak nie odbieram
Jadę sam na sam ze sobą przed siebie teraz
Warszawa jeszcze nie zasnęła
Warszawa teraz w lokalach się zbiera
Pojadę zrobię w centrum parę rund
Najpierw na myjnie wjadę zmyje brud na felach
Ty właśnie jedziesz na melanż teraz
Fleja i jego beja są w alejach
Jadę w stronę Degola, WWA dookoła
Ja sam z nią, sam na sam na czterech kołach

WWA przytula mnie znów
Ludzi na mieście tłum nie śpi dziś
Jeżdżę tu

Taki nocny rajd, mamy piątek aj
WWA robi transfer z knajp do knajp
I tak zaśniesz zapewne zanim zasnę ja
No jasne, bo ja chce jeszcze nagrać rap
Po mieście jeżdżę słucham jego rad
Z alej do alej, po prawej Nowy Świat
Jadę dalej, zjeżdżam z alej przy rotundzie
Wszędzie ludzie tam, tam tu, tu, tu i ówdzie
Nie wiem gdzie teraz pójdziesz ja jadę dalej
Jadę pod enklawę tam są same lokale
Twarze te same kilka z nich nawet poznałem
Doskonale jadę dalej z planem


Skręcam obok Viktori jakieś Volvo stoi
Pozdro, znam tych gnoi to sami swoi
To samo oni, w sumie któryś raz ich mijam
Cóż poznajemy się już po ryjach
Puszczam cztery lampucery obok opery
Niech sobie przejdą, mniej to, nie spieszę się jak wtedy
Proszę ja dalej toczę limuzynę
Po lewej mam deich po prawej mam platynę
Teraz do kredytowej, tam zamknę pętle
Po prawej Karmel po lewej el presidente
Pod nami stoi ten Bentley
Kumasz babkę z Ortega Cartel
Znasz ta piosenkę to chwile cenne i warte wiele
Kiedy w eternię zmienia się moje bm
Kiedy zajęte jest tylko jedno siedzenie
Zrobiłem pętle ze mną na mieście coś się dziejeCzasem chcę uciec z tego miasta i się zaszyć gdzieś
Znowu telefon mi dzwoni i straszy mnie
Kolego odbij, nie mogę tobie pomóc
Oddzwonię jak będę w zasięgu telefonu, ziomuś
To miasto pokus, demonów bloku
Duchów betonów co toną w rynsztoku
To miasto nie zasypia nigdy, mówią tak
My o nim nie zapomnimy i to jest fakt
Nawet gdy uda mi się uciec
I tak wrócę, tu moje miejsca są i moi ludzie
I choć często się gubię, to tu lubię
To dla sportu jest, wiesz o czym mówię
Można powiedzieć; to miasta mnie inspiruję
Drugie dno tu jest wiem, że to czujesz
Nie mów mi, że nie jest to się tu dzieje
Ej ty WWA żegna ciebie

Nara, WWA ciebie żegna
Kto wygrał, a kto przegrał
Kto za kogo się przebrał
Miałeś to przetrwać to, no a jednak
Nara, WWA ciebie żegna
Kto wygrał, a kto przegrał
Kto za kogo się przebrał
Miałeś to przetrwać to, no a jednak

Możesz odlecieć tu za jeden impuls
Jest kilku pimp'ów i jest tu w chuj gimbów
Warszawski krój, warszawski sznyt
I wiesz, że my prowadzimy w rankingu
Mamy wszystko, wszystko co najgorsze
I wszystko co najlepsze w całej Polsce
Mogę nadać to morsem w tekstach
Kropka kreska, masz forsę?
Nie jest i imprezka, znasz to
To właśnie moje miasto WWA cię gniecie
Wiesz przecież gdzie dzwonić jak chcesz odlecieć
Sprawa jest łatwa, się pogmatwa
Uczucia schodzą na bok, wchodzi matma
Ludzie kłamią, cyfry nie
Cóż czeka cię przykry dzień
Kolejny zwykły dzień; WWA
W mieście gdzie nie odpuszcza się tych spraw

Nara, WWA ciebie żegna
Kto wygrał, a kto przegrał
Kto za kogo się przebrał
Miałeś to przetrwać to, no a jednak
Nara, WWA ciebie żegna
Kto wygrał, a kto przegrał
Kto za kogo się przebrał
Miałeś to przetrwać to, no a jednak

Nara WWA żegna ciebie
Wszędzie dobrze, ale w domu najlepiej
I choć chcę stąd uciec jak najdalej
Zostaje wiesz jestem tu na stałe
Tak wielu ludzi znam co mają problemy
Kobiety, PLNY, dragi, przemyt przemyśl
Nie poddawaj się zostań
Do gardła wskocz problemom i im sprostaj
Chciałbyś uciec za siedem mórz
I za siedem gór
Problemy cię znajdą, a ja siedzę ty
A podpunkt W, to już klasyk
Nasyp, za zdrowie ekstraklasy
Ostatni raz, na pożegnanie
WWA tańczy z tobą ostatni taniec
Komu w drogę temu czas; do widzenia
Znajdziesz nas tu gdzie ciebie już nie ma

Nara, WWA ciebie żegna
Kto wygrał, a kto przegrał
Kto za kogo się przebrał
Miałeś to przetrwać to, no a jednak
Nara, WWA ciebie żegna
Kto wygrał, a kto przegrał
Kto za kogo się przebrał
Miałeś to przetrwać to, no a jednakDziś jestem graczem, kiedyś było inaczej
Wtedy też byłem, wczuj się, żeby nie robić wypaczeń
Wtedy byłem chłopaczek, co dziś dotąd zaszedł
Myślałem - jak to to tym idiotom wytłumaczę
Ci nieomylni byli w grupie silni
Dziś mam ich w dupie, bo nie kupię ich opinii
A ten tekst byłby kiedyś jak ten tekst z kombosów
Dziś mówię - zrób mi miejsce i się posuń
Pomyśl! Myślałem co powiedzą ziomy
Dziś wiedzą - mogą mi polerować mikrofony
Raperzy, co jak każdy upadł, to leży
Mogliby być tutaj i trzymać mój zeszyt
To wszystko. Towarzystwo opiniotwórcze, kurczę!
Nie wyszło, tak chcieli płynąć na tym nurcie
Trzeba być kumatym i nic poza tym
I tak wyszło, pozdrowienia z Warszawy, szmaty!

Ale dziś nieważne co myślisz o mnie ty
Przed siebie patrzę. Bardzo dobrze wiem gdzie iść
Moi ludzie także. Musimy tutaj być
Na zawsze w rap grze

Kilku czuje respekt, bo mnie znają jeszcze
Z czasów jazdy na desce, choć już dawno nie jeżdżę
To piękne czasy, a ty nie trać czasu
To nie są żadne podteksty na Molestę
Widok tych mord, jak wydawałem "S.P.O.R.T."
To było coś jak rytualny mord, 
Teraz to samo, wiedziałem, że tak będzie
Pojechałem bardzo, przez gardło to nie przejdzie
Ci pacjenci są na mnie cięci
Wiem, ale jestem przed nimi hen dziś
Chcą mnie zniechęcić, żebym nie pędził, bo to swędzi
Wybacz! Tego nie da się odkręcić
Tak bywa! Teraz spływaj, ja nagrywam
Nie wytrzymasz tego, dwa-zero-dycha, zdychaj
Teraz już nikt i nic mnie nie zatrzyma
Mam misję i ambicje, ruszyła machina


Ty, to jest chyba prawdziwa wolność Tedasa
Skoro mogę tak pierdolnąć w tych czasach, aaa
To nie napis WWO, to nie napis WWA
Co się gapisz? WWR - Wjebany w Rap
Chcesz do klubu wejść? Weź nie próbuj, ej
Wiesz, że tak, jak wcześniej nie ma wolnych miejsc
I wiesz, że jeżdżę, niejedno zbezczeszczę jeszcze
I możesz mieć tą pewność, choć na pewno nie chcesz
Ja wiem już, że nie muszę udowadniać
I nie możesz się ustrzec, w tym jest cała magia
Jeden wariant, jeden front, jeden wariat
Jeden ziom, joł, jednoosobowa armiaCi goście to już nas i was ty w chuja tną
Nie kumam mamy dwa piętnasty rok
Jesteś już tym ujebany ziom
Nie zmyjesz już tej pasty z rąk
Kto raz wziął to na nim to piętno już jest
Ha! A mi mówią, że showbis to piekło coś wiem
Pokolenie Amig pokolenie PC poza uniesieniami
To golenie becel, gonienie po sell, o nie nie bez zer
I to całe pierdolenie, że nie chce je, a chce
I ta cała hołota co to tak łyka to
Pokolenie pelikan flow!
 x2
Nie mówię ci, że szczęście jest w papierze
Jak umrzesz to ich ze sobą nie zabierzesz
Wydajeje Wydajeje Wydajeje Wydajeje Wydajeje

Taki mamy świat już, wszyscy mamy tu rajd za hajsem
Ten sam scenariusz któryś raz to się gubi w walce
Nikt nikomu nie pomaga, nie wyciąga nikt sam dłoni
Wacków wszędzie gonitwa ciągła, łzy nie uroni nikt tam po nim
Cash rules wszystkim tym co jest tu, zero szansy na zmianę trendu
Od szelestu po przez hajs i many money mamy patum
I nie nagrywamy tego już na tamtym starym Pentium
Choć, tamte raty to tamte raty do spłaty mają po dziś dzień tu
I mi nie chase'uj, kminie twój face już
Dziś jesteś dla mnie tylko ryjem tym profilem z Facebook
Chcesz bym miał dla ciebie chwilę
Jesteś byle szczurem z korpy, tyle lat minęło i w ogóle ty powtórzyłeś tu ten motyw
Cztery brutto, cztery brutto, żadne złoto, szczery brud to
Wypierdalaj z taką porpo, a tak apropo jesteś korpo kurwą
Wiem, że chwalisz się przez biurko
Mordo mną swym korpo kumplom i dostaję wciąż donosy z mordą jesteś korpo szczur ziom
Ile wytrzymasz dla hajsu? Hajs tu trzyma jak łańcuch, łańcuch wrzyna się w szyje. Ile przepuściłeś już hajsu w tańcu?
Wszystko jest tak prawdziwe i tak to boli kiedy za to płacisz
Korpo pato na bogato, szmato nie ma melo gratis
Chleli lód, ćpali coco, tani koks, ale oni dali drogo
Teraz będą się tu żalić między sobą, że nie ma tych pieniędzy co je utyrali w korpo
 x2Piszą do mnie, pytają "Co jest, co robisz?", "Hejka, siemaneczko, może gdzieś skoczymy coś, jakaś imprezka, może potem wpadniemy do Ciebie?"
Kurwa nie mam czasu, zarobiony jestem, rozumiesz? Ja robię rap, ja mam plany

Życie zrobiło mi flip
Byłem dziś w Łodzi, chodziło o klip
Dla mnie to feat, dla Ciebie bardziej kto z kim
I pisze mi milf (milf), tak pisze mi milf
Czy mam ochotę na bara bara?
Najlepiej zaraz bo ma parę chwil
Totalny chill jest, czuję wanilię w tym
Poczekaj milfie - teraz nie mogę bo muszę nagrywać ten styl
Totalny chillout, ustalmy że jutro podbijam
Wyjątek to jutro, bo full mam terminarz, a w piątek mam de lite
Kurwa to jutro jest deadline, ta jedna chwila i żegnam
To drugi check-in do tej samej rzeki
Tym razem się przepłynąć na drugi brzeg da
(Tas mówi przerwa) chwila, jak smoothie cierpka jest ta chwila
To pora zamówić cierpa, żegnam się i rozpływam...

Czas płynie, płynie
A Ty wyje wyje bane masz
Wyje wyje bane masz
W to że płynie czas
Czas płynie, płynie
A Ty wyje wyje bane masz
Wyje wyje bane masz
Wyjebane masz
Czas płynie, płynie
A Ty wyje wyje bane masz
Wyje wyje bane masz
W to że płynie czas
Czas płynie, płynie
A Ty wyje wyje bane masz
Wyje wyje bane masz
Wyjebane masz

W przyszłym tygodniu to  w planach mam podium, dwa klipy mam
Liczę na odbiór bo dwa hity w ogniu, brak lipy mam
Potem spierdalam stąd w Alpy, wyjazd na narty
Sprzyja będziemy brać skalpy
Przyjaźń, muzyka i wino i karty, lity plan ogarnij
Samolotem, samolotem, parę dni potem ląduje we Wrocku
Tu rozjebuję i new school i old school za trochę klocków (za trochę klocków)
I do oporu ładuję moc tu, miasto stu mostów, dzień potem Toruń
Lubię klasycznie rozjebać po prostu, się potem dołuj
Podjadę na selfie do radia, zerknij na mój Instagram
Fejm na insta się kręci, wjebana piłka jest Pete Sampras
Bit w sam raz, choć banda baranów tu nic nie ogarnia
Nazwą mnie potem podróbą ze Stanów, to kwestia czasu jak zaczną zwalniać....
Kupie se parę jordanów dla szpanu
Kompletnie bez planu bo mam wolny weekend
Jak będą nas pytać na bibie czy wódkę czy łychę?
To my wolmy łychę
Łycha sour, Ty, NWJ słychać całe
W takich momentach to mam taki power
Że sam bym przekrzyczał muzykę
Kończy się weekend, zaczyna tydzień
Wyjdzie, że nagram coś bangerów
Życie to życie. raz szybciej raz wolniej
Spokojnie pobujam się furą po centrum
To samo przyjdzie, czas daj do maja mi - uspokajam ich
Narazie to ziomek trzym się, spadam z kumplami do Miami
Odpierdala mi, lecę tam po to jedno foto
Jebnąć jedno foto, jedno jebnąć foto
To jest sedno oto
Lecę jebnąć jedno foto, jedno foto jebnąć jedno foto jebnąć, o

Czas płynie, płynie
A Ty wyje wyje bane masz
Wyje wyje bane masz
W to że płynie czas
Czas płynie, płynie
A Ty wyje wyje bane masz
Wyje wyje bane masz
Wyjebane masz
Czas płynie, płynie
A Ty wyje wyje bane masz
Wyje wyje bane masz
W to że płynie czas
Czas płynie, płynie
A Ty wyje wyje bane masz
Wyje wyje bane masz
Wyjebane maszKojarzysz bit ten? No to zamknij pipkę
Robiłem go, kiedy byłeś jeszcze gimbem
I tak, wiem, wszystko było inne wtedy
I takie życie jest, czasu nie cofniemy
I nie da się mieć uplifter non stop
Życie no filter jest, bywa grząsko
I parę razy myślałem, że nie dźwignę
Wiem, to dziwne – wyszedłem na prostą
Szeptem mieli życzenie #Charles_Bronson
Potem szedłem po Ciebie #kurt_rolson
Dziś tak się patrzysz tu, krążąc
Nie martw się o statsy – urosną

Pamiętam ten instrumental, od razu sentymentalnie jest
Niejeden do dziś go zapętla i w duszy stęka "Gdzie TDF?"
A ja pamiętam o tamtych piosenkach, jednak życie gna mnie wciąż gdzieś
Robią dla mnie enwujotki na rękach, to ważne dla mnie ziom jest

Musisz przyznać, jest klawizna
Jak się bit zna, to lepiej się pizga
I nagrywam to na freestyle, true
Jedna iskra tu błysk da, bum
Robię se na Insta nut release
Good phillies, taki mood really
Zanim Veritatis dam na playlistach
Honey, wykorzystaj cud chwili
Złap ciut feeling, poczuj vibe mój
Jak nie czujesz tej chwili – odlajkuj
A jak czujesz – daj hype mu
Ty, NWJ tu jest na life już (Ej!)

Pamiętam ten instrumental, od razu sentymentalnie jest
Niejeden do dziś go zapętla i w duszy stęka "Gdzie TDF?"
A ja pamiętam o tamtych piosenkach, jednak życie gna mnie wciąż gdzieś
Robią dla mnie enwujotki na rękach, to ważne dla mnie ziom jest

Złap ciut feeling, poczuj vibe mój
NWJ tu jest na life już
Złap ciut feeling, poczuj vibe mój
NWJ tu jest na life już
Złap ciur feeling, poczuj vibe mój
NWJ tu jest na life już
Złap ciut feeling, poczuj vibe mój
NWJ tu jest na life już
NWJ tu jest na life, life już
NWJ tu jest na life jużYeah, boy!
2025 Marcin Miller
B.O.Y.S, yeah!
Gang, gang!

Tacy jak ty zawsze byli tu
I zawsze będą
Wielcy znawcy wszystkich tematów
Mi wszystko jedno
Co tam pieprzą se na temat mój
Dziś wiem na pewno
Moi ludzie są tu ze mną
A ty — weź się pierdol

Cały ten dęty w kiszkę establishment
Intelektu tuzy, statusy wyższe
Pogardzałem tym towarzystwem od zawsze
Ty piękny umyśle, co masz się za znawcę
Robię, co mi się zachce
Za chwilę mogę chcieć mieć piosenkę z Zenkiem z Akcent
I pomyśl sobie, jaki wpływ na sytuację ma fakt, że
Ty będziesz tym facet upset
Za to wszystko, co sę robię, cioto, tutaj z tobą
Towarzystwo mówi do mnie: „Wasza hip-hopowość”
Jak se robię disco polo, wiedzą, żе to prowo
Najpierw palę lolo, potem palę se mikrofon
Idеową wczutkę łapią te łby tu
Ciutkę mają ból odbytu, znowu my tu
Ja, Marcin Miller i Sir Michu - Król Bitów
O.G. pitu pitu dla kwitów

Tacy jak ty zawsze byli tu
I zawsze będą
Wielcy znawcy wszystkich tematów
Mi wszystko jedno
Co tam pieprzą se na temat mój
Dziś wiem na pewno
Moi ludzie są tu ze mną
A ty — weź się pierdol

Gdybym nie znał konsekwencji dla MC
Zapewne nawet bym się tego nie podjął
Reakcja na to — to jednak był pewniak
A jęki konkurencji są piękną melodią
Myślą, że to było dla pieniędzy
A tak między nami — nawet nie wiem, jaki hajs był
Zrobiłem track Figgo Faggo dla fazki
Bo hajsy, łajzy, to zarabiam na własnych
Obecnie stan mi przyjaznych wobec mnie
Sprowadza się do westchnień
Uwolnili bestię
Zajawa kipi, kipi gęsta i nie schnie
Plany mam niecne
Ale ziomale — gdzie Mes jest?
Najlepsze jest to, co czytam w komentach
Że jestem tytan i daję prawdziwy rap im
Pamiętam, co twierdzili w komentach
Jak wjechał ten track, co śpiewał w nim Marcin

Tacy jak ty zawsze byli tu
I zawsze będą
Wielcy znawcy wszystkich tematów
Mi wszystko jedno
Co tam pieprzą se na temat mój
Dziś wiem na pewno
Moi ludzie są tu ze mną
A ty — weź się pierdol

Wielcy znawcy tematu, wyrocznie
Ja tu robię rapu w tydzień tyle, co wy rocznie
Nikt nie będzie mi ustalał tu pułapu lotu
Chcesz mnie widzieć lecącego? Użyj teleskopu
Jak znowu odjebie, to ty nie popuść z wrażki
Nie wejdź za głęboko w to, jak Popuś w drażki
Przypierdalasz nadto filozofii do melodii
Nie każdy tak robi, więc od nas to odbij
Ej, mówisz o sobie per „muzyk”
Sir Mich to muzyk, albo Faust z Łobuzy
Wow, przy nich to ty jesteś nie za duży
Skoro masz uszy, może czas ich użyć?
Ty jesteś Mes przeciętnym grajkiem
Zamiast stawać za majkiem, to chwyć za bałałajkę
Schlaj się w knajpie i poczuj vibe jej
I następny album zrób instrumentalnie

Tacy jak ty zawsze byli tu
I zawsze będą
Wielcy znawcy wszystkich tematów
Mi wszystko jedno
Co tam pieprzą se na temat mój
Dziś wiem na pewno
Moi ludzie są tu ze mną
A ty — weź się pierdolCzasem się spotyka rówieśnika
Gajer, neseser, firmowa bryka
Zegar tyka, czas ludzi zmienia
Charakterystyka pokolenia
To wychylenia, każdy ma wychylenia
A ja mam takie wspomnienia:
Ławka, chłopaki z bloków, osiedle
Letni wieczór i ty podszedłeś
I gadka, temat – twoja posadka
Zero żartów i nawijki o małolatkach
Tylko o firmowych wydatkach
Spadkach notowań konkurencji
Potem gładka przejściówka do pensji
Cztery brutto – to cię kreci
Nara! E, momencik, na miejscówce
"Wszyscy macie tu po wizytówce"

Człowiek, e, to wyścig szczurów
Do szklanych domów z szarych murów
Jak twój guru (Guru) to PLN
Ty przegrasz wyścig ten
Człowiek, e, to wyścig szczurów
Do szklanych domów z szarych murów
Jak twój guru (Guru) to PLN
Ty przegrasz wyścig ten

Na co dzień styl jak na wesele
Gant-ele, włosy natarte żelem
Bieg za portfelem, co?
Portfel jest celem, no
Ten, kto nie jest jak ty, jest nikim
Forsa, wóda, narkotyki
Kurwy, firmowe bankieciki
Parę łyków Ameryki
Niejeden się tym zachłysnął
Niejednemu sen z oczu prysnął
Przysnął, a gdy się obudził
Były szczury, nie było ludzi
I co? (I co?) Nikt nie podał mu dłoni
Każdy szczur gonił za szczurem
Spadł w dół, a tak szedł w górę
Spadł w dół, a tak szedł w górę

Człowiek, e, to wyścig szczurów
Do szklanych domów z szarych murów
Jak twój guru (Guru) to PLN
Ty przegrasz wyścig ten
Człowiek, e, to wyścig szczurów
Do szklanych domów z szarych murów
Jak twój guru (Guru) to PLN
Ty przegrasz wyścig ten (Tak, tak, tak)

E, ty słyszysz mnie na bankiecie
Wiem, że ćpałeś koks w klozecie
Jesteś najlepszy na świecie – (Bzdury)
Jesteś śmieciem, co patrzy z góry
Nie mam fury? To czekaj człowiek
Jeszcze ci oczy wyskoczą z powiek
Ja czekam sobie, czekam, czekam
Jeszcze się miniemy (Przyrzekam)
Piszę rymy, robię bity
Gram koncerty, nagrywam płyty
Pieprzę twoje szczyty
Wolę hity, więc nie pierdol mi ty, że jestem gorszy
Bo ty widzisz pozytyw przez pryzmat forsy
Dokładnie, wiesz?
Ty widzisz pozytyw przez pryzmat forsy
Fleszy błyski, najdroższa whisky
Wielko-budżetowe teledyski
Nie myśli o tym wszystkim, Tede
My mamy kompakt dyski – CD
Kasety – MC, winyle – LP
I ręce – podniesione na koncercie
Ty toniesz w stercie papierów na biurku
Wiesz co? Pierdol się szczurku!

Człowiek, e, to wyścig szczurów
Do szklanych domów z szarych murów
Jak twój guru (Guru) to PLN
Ty przegrasz wyścig ten
Człowiek, e, to wyścig szczurów
Do szklanych domów z szarych murów
Jak twój guru (Guru) to PLN
Ty przegrasz wyścig ten
Człowiek, e, to wyścig szczurów
Do szklanych domów z szarych murów
Jak twój guru (Guru) to PLN
Ty przegrasz wyścig ten
Człowiek, e, to wyścig szczurów
Do szklanych domów z szarych murów
Jak twój guru (Guru) to PLN
Ty przegrasz wyścig tenKup sobie sznur i zawieś na żyrandol!
Odkręć gazu kurki i zamknij balkon!
Siemanko! A gdyby to nie wyszło
Poderżnij sobie gardło tępą łyżką!
Kup sobie sznur i zawieś na żyrandol!
Odkręć gazu kurki i zamknij balkon!
Siemanko! A gdyby to nie wyszło
Poderżnij sobie gardło tępą łyżką!

To już dziesiąty kawałek; jestem mocno w rapie
Polsko, łapiesz? Robię, co najlepiej potrafię
Patrz, co się dzieje między Onarem a Jayem
Po dziesiątym nic już takie samo nie jest
Chciałem wydać to wczoraj, ale dałem dzień zwłoki
Wydaję to przed kimś, a nie po kimś
Jutro mam imieniny, to taki prezent
Ej! Chłopaki, jutro też zrobimy imprezę
Mówiłem szczerze – Warszafski Deszcz mnie zmienił
W tej sytuacji wszyscy są zdziwieni
Nikt nie spodziewa się, że po trzech miesiącach
Sytuacja jest naprawdę gorąca
Ja gram do końca. Myślałeś, że spasuję?
Czujesz? Gwóźdź do trumny ci szykuję
A po tym albumie sytuacja się zmieni
I to na maksa. Uwierz, wiem, o czym mówię

Kup sobie sznur i zawieś na żyrandol!
Odkręć gazu kurki i zamknij balkon!
Siemanko! A gdyby to nie wyszło
Poderżnij sobie gardło tępą łyżką!
Kup sobie sznur i zawieś na żyrandol!
Odkręć gazu kurki i zamknij balkon!
Siemanko! A gdyby to nie wyszło
Poderżnij sobie gardło tępą łyżką!

Weź te teksty rozłóż na czynniki pierwsze
Wniknij w nie, potem nazwij je wiersze
A chuj mnie to boli, mistrzowie teorii
Bowiem ufam sobie, tak, tak to się robi
Coś jeszcze? Nie? To idź się wieszaj
I wy też się powieście. Znowu jeżdżę, dzieciak
A najlepsze, że nie masz się do czego dojebać
Chciałeś tego Tedego? To masz go teraz
Wypierdalaj jeden z drugim
I nie próbuj mnie namówić na featuring
Dopiero teraz żeście to poczuli? Wypierdalać
Kiedyś żeście pluli, teraz chcecie gadać?
Zatrzaskuje ci drzwi rapu demon
A ty się tnij jak pierdolony emo
Nie wierzyłeś mi? A ja wróciłem jednak
A ty żyłę tnij, żegnam!

Kup sobie sznur i zawieś na żyrandol!
Odkręć gazu kurki i zamknij balkon!
Siemanko! A gdyby to nie wyszło
Poderżnij sobie gardło tępą łyżką!
Kup sobie sznur i zawieś na żyrandol!
Odkręć gazu kurki i zamknij balkon!
Siemanko! A gdyby to nie wyszło
Poderżnij sobie gardło tępą łyżką!

Nie tatuowałem sobie, że mam talent
Po prostu wszedłem do studia i tą płytę nagrałem
I kto ma talent? Kurwa, nie mam pytań
Z choinki żeś się urwał, kurwa? Wypad!
I pytam się ciebie, co to kurwa jest?!
To jest rap? To jest pop? To jest wieś!
I weź, proszę, nawet nie próbuj odpowiadać
Panie Żenada – to nie ta liga i waga
Dałbym szubienicę do płyty gratis
Gdyby internet nie robił pogrzebu fonografii
Możesz się zabić, powracam w glorii
Witam w nowych czasach – w czasach moich
To dziesiąty kawałek, dziś jest osiemntasty
Cztery dni nie pisałem, sorry – miałem wyjazdy
To liryczny terroryzm, mówiłem, jest tak
Dziesiąty września, osiemnastego czerwca

Kup sobie sznur i zawieś na żyrandol!
Odkręć gazu kurki i zamknij balkon!
Siemanko! A gdyby to nie wyszło
Poderżnij sobie gardło tępą łyżką!
Kup sobie sznur i zawieś na żyrandol!
Odkręć gazu kurki i zamknij balkon!
Siemanko! A gdyby to nie wyszło
Poderżnij sobie gardło tępą łyżką!

O rany, zamuliłem trochę
Jest dwudziesty drugi, cztery dni nie pisałem – miałem wyjazdy, przepraszam bardzo
Cholera! Kurde blaszka!
O czym by tu napisać?
A! Wiem! Napiszę o tym, że jestem gościem z telewizji
Może skumają o czym jest ten kawałek...Kup sobie sznur i zawieś na żyrandol!
Odkręć gazu kurki i zamknij balkon!
Siemanko! A gdyby to nie wyszło
Poderżnij sobie gardło tępą łyżką!
Kup sobie sznur i zawieś na żyrandol!
Odkręć gazu kurki i zamknij balkon!
Siemanko! A gdyby to nie wyszło
Poderżnij sobie gardło tępą łyżką!
Dziesiąty kawałek; jestem mocno w rapie
Polsko, łapiesz? Robię, co najlepiej potrafię
Patrz, co się dzieje między Onarem a Jayem
Po dziesiątym nic już takie samo nie jest
Chciałem wydać to wczoraj, ale dałem dzień zwłoki
Wydaję to przed kimś, a nie po kimś
Jutro mam imieniny, to taki prezent
Ej! Chłopaki, jutro też zrobimy imprezę
Mówiłem szczerze – Warszafski Deszcz mnie zmienił
W tej sytuacji wszyscy są zdziwieni
Nikt nie spodziewa się, że po trzech miesiącach
Sytuacja jest naprawdę gorąca
Ja gram do końca. Myślałeś, że spasuję?
Czujesz? Gwóźdź do trumny ci szykuję
A po tym albumie sytuacja się zmieni
I to na maksa. Uwierz, wiem, o czym mówię
Kup sobie sznur i zawieś na żyrandol!
Odkręć gazu kurki i zamknij balkon!
Siemanko! A gdyby to nie wyszło
Poderżnij sobie gardło tępą łyżką!
Kup sobie sznur i zawieś na żyrandol!
Odkręć gazu kurki i zamknij balkon!
Siemanko! A gdyby to nie wyszło
Poderżnij sobie gardło tępą łyżką!
Weź te teksty rozłóż na czynniki pierwsze
Wniknij w nie, potem nazwij je wiersze
A chuj mnie to boli, mistrzowie teorii
Bowiem ufam sobie, tak, tak to się robi
Coś jeszcze? Nie? To idź się wieszaj
I wy też się powieście. Znowu jeżdżę, dzieciak
A najlepsze, że nie masz się do czego dojebać
Chciałeś tego Tedego? To masz go teraz
Wypierdalaj jeden z drugim
I nie próbuj mnie namówić na featuring
Dopiero teraz żeście to poczuli? Wypierdalać
Kiedyś żeście pluli, teraz chcecie gadać?
Zatrzaskuje ci drzwi rapu demon
A ty się tnij jak pierdolony emo
Nie wierzyłeś mi? A ja wróciłem jednak
A ty żyłę tnij, żegnam!
Kup sobie sznur i zawieś na żyrandol!
Odkręć gazu kurki i zamknij balkon!
Siemanko! A gdyby to nie wyszło
Poderżnij sobie gardło tępą łyżką!
Kup sobie sznur i zawieś na żyrandol!
Odkręć gazu kurki i zamknij balkon!
Siemanko! A gdyby to nie wyszło
Poderżnij sobie gardło tępą łyżką!
Nie tatuowałem sobie, że mam talent
Po prostu wszedłem do studia i tą płytę nagrałem
I kto ma talent? Kurwa, nie mam pytań
Z choinki żeś się urwał, kurwa? Wypad!
I pytam się ciebie, co to kurwa jest?!
To jest rap? To jest pop? To jest wieś!
I weź, proszę, nawet nie próbuj odpowiadać
Panie Żenada – to nie ta liga i waga
Dałbym szubienicę do płyty gratis
Gdyby internet nie robił pogrzebu fonografii
Możesz się zabić, powracam w glorii
Witam w nowych czasach – w czasach moich
To dziesiąty kawałek, dziś jest osiemntasty
Cztery dni nie pisałem, sorry – miałem wyjazdy
To liryczny terroryzm, mówiłem, jest tak
Dziesiąty września, osiemnastego czerwca
Kup sobie sznur i zawieś na żyrandol!
Odkręć gazu kurki i zamknij balkon!
Siemanko! A gdyby to nie wyszło
Poderżnij sobie gardło tępą łyżką!
Kup sobie sznur i zawieś na żyrandol!
Odkręć gazu kurki i zamknij balkon!
Siemanko! A gdyby to nie wyszło
Poderżnij sobie gardło tępą łyżką!Skurwysyn za skurwysynem chcą przyjebać się na siłę
Mogą tylko tyle - nawzajem jebać sobie tyłek
Robię to co trzeba, nie wiesz nic, to morda
Lepiej idź zamknij drzwi, które są tam
Iluminuję! Rzucam światła snop
Stop! Robimy to sto na sto
Ciebie na oku mam. Zakładam okular
Takie coś w oku mam, ze wzroku robię ratatatata!
Zabijam wzrokiem, wiesz, mam ten skurwiały błysk
Mam ten skurwiały pysk, chcę ten skurwiały zysk
Udziały w tym chcę mieć, jestem do działy w tym
Jestem tym chujem złym i mam skurwiały styl, ty!

Nieważne to ilu mi pluje
Jestem jak xenon - iluminuję!
Jestem jak xenon - iluminuję!
Eliminuję! Iluminuję!

Oni nie lubią mnie, ale mnie tym nie martwią
Za dużo o nich wiem, nie darzę ich sympatią
Pierdolić szmelc, wyjmuję jazz i siadam gdzieś na patio
Kurwa, jak mi łatwo jest!
Kiedy się ze mną mijasz, wtedy się mijasz z prawdą
Czasoumilacz bijacz i nie ma, że to, tamto
Nie wchodzę w tamto bagno. Mam tu swój lot
Stój skurwysynu to jest WJ!
Mój jak mój chuj i moje słowo
Robię to, co robię, choć nie jest kolorowo obok
Wysoki odlot z wysoką ceną
Pamiętaj odtąd - świecę się jak pierdolony xenon


Naświetlam sprawy, taki nawyk - naświetlanie spraw
Najpierw tę płytę sprawdź, potem, baranie, straw
Chcesz mieć przesłanie, tak? To je znajdź, cymbale!
Bo trzeba być cymbałem, żeby go nie znaleźć!
To właśnie jest ten świat zawziętych ciętych uwag
Spluwam! Chujowo jest tutaj u was!
Komenty płyną, a uszy pieką
I powiedz skurwysynom znowu będę szedł na rekord
Daję do pieca i oświecam ich
Ogień rozniecam i zamykam pieca drzwi
Prawda pali ich, bo to gorąca muza
I do końca ich teoria legła w gruzach!Wchodzi większy rozmiar XXL
Chodzę w PLN’ach rozpoznaj
Wchodzi większy rozmiar XXL
I co kurwa, można?
/x2

Posłuchaj, to znowu kawałek o ciuchach jest
Skucha na mikrofonie tutaj
TasDeFleja, skumaj ten przejazd
Dziś to ważne w co się ubierasz, wieeesz?
Ważne logo na bluzie jest, nie jej rozmiar
Ej lamusie, chodzę w PLN’ach rozpoznaj
Pan TDF, kojarzysz postać?
Liczysz, ze pomogę Ci właściwą drogę obrać? nie
Ja nie mam problemu jak ty z bluzką
Sam odpowiedz, czemu bluzka stała się przepustką
To twój styl, chodzisz tym by w ryj nie wyłapać
I że jestem dalej sam, prawda taka

Wchodzi większy rozmiar XXL
Chodzę w PLN’ach rozpoznaj
Wchodzi większy rozmiar XXL
I co kurwa, można?
/x2

To ważne w pyte, kogo logo masz wyszyste
To więcej szans na wypadek, ausweise bitte
Jak na dzieli zatrzyma cię dzielnicowe celnik
Jesteś prawie pеwny, że zęby są niebite
Mądrzе powiedział kiedyś mój człowiek Chada
Że nie lubi lamusów, ale na nich się zarabia
I trwa ta podwórkowa maskarada
Rodzice będą kupować, my będziemy to sprzedawać
Do kanapek w domu był osławiony łosoś
Hardkorowcu pierdolony, nosisz to po coś
Bezczelnie kupujesz sobie wjazd na dzielnie
W nocy miej to widać, boisz się, że ktoś ci jebnie

Wchodzi większy rozmiar XXL
Chodzę w PLN’ach rozpoznaj
Wchodzi większy rozmiar XXL
I co kurwa, można?
/x2

Pierdolnij sobie PLNY z błyskiem i w blasku
Żeby nosić w glorii, z zaszczytem szyte po warszawsku
Masz je nosić po omacku, nie noś
Nie dostąpiłeś zaszczytu, nie rób wstydu PLN’om
Przemoc jest głupia, ale duma wielka
I nie odkipi u nas każda jedna literka
Nic nie kumasz, nie podszywaj się pod nas
Dziś są ważne napisy na bluzach, nie ich rozmiar
Boisz się chodzić w PLN’ach? Nie chodź!
Nie jedź z nami tym wózkiem, zapierdzielaj pieszo
Pamiętasz pierwszy miesiąc po beefie z Rychem?
Śmieszą mnie typ z typem co zmienili fabrykę
Lepiej schować PLNY, nie dostać po gębie
Prosta sprawa, wtedy nie wierzyli we mnie
Powrócili jak boomerangi na kolanach
I dziś to mają napisane na ubraniach

Wchodzi większy rozmiar XXL
Chodzę w PLN’ach rozpoznaj
Wchodzi większy rozmiar XXL
I co kurwa, można?
/x2PLNY znów mocno na chodzie
Bo polska młodzież nosi polską odzież
Wychodzi w teren Bezele familia
W tekstyliach najlepszych na co dzień
To uszyto, aby nosić z pychą
Potem z dumą, to PLNY nuno
To rozmiar sumo XXXL
Jest grubo, to PLNY Mixtape
DJ Macu ziom z TDX'em
Z Mokotowa spoko towar z giftem
Nie ma co się sugerować słownictwem
Coś się nie podoba? Zamknij pizdę!
To PLNY z błyskiem i w blasku
Z zaszczytem szyte po warszawsku
Nuno mixtape, nuno koszulka
Co kurwa? Na nuno czas już!

P do L do N do Yyyyyyyy (jeszcze raz!)
P do L do N do Yyyyyyyy (jeszcze raz!)
P do L do N do Yyyyyyyy (jeszcze raz!)
P do L do N do Yyyyyyyy (szieeea!)

N-U-N-O-M-O-D-N-E-U-B-R-A-N-I-E co nie?
PLNY, tak to szyjemy
Na podwórka przemyć tą wieść
Kolekcja dwa tysiące pięć na sześć
PLNY Mixtape - pierwsza część
Się szyje dzieciak, wiesz jak jеst
I z myślą o dzieciach będzie XS
Familia - PLNY Textylia
I co ma styl jak PLNY drеs
Mówią - "za mundurem panny sznurem"
Za nuno panny fruną, wiesz?
Styl i mixy w pudełku od pizzy
Grubo parzy, już niedługo jeansy
O tym mówią, to nasze pomysły
I niech to kojarzy każdy sukinsyn

P do L do N do Yyyyyyyy (jeszcze raz!)
P do L do N do Yyyyyyyy (jeszcze raz!)
P do L do N do Yyyyyyyy (jeszcze raz!)
P do L do N do Yyyyyyyy (jeszcze raz!)
P do L do N do Yyyyyyyy (jeszcze raz!)
P do L do N do Yyyyyyyy (jeszcze raz!)
P do L do N do Yyyyyyyy (jeszcze raz!)
P do L do N do Yyyyyyyy (jeszcze raz!)

Tak jest! PLNY Textylia, nuno
Największe ubrania na osiedlu człowieku
Mixtape 2005 część pierwsza: Wypijmy Za BlendyJa w mym w domu jak zwykle bez lipy
Dzieje się tak, bo zajawka w nas kipi
Kolejny miting znane głosy pod debiutanckie bity
Gęsta mikstura, a nie kity
Taka tylko u nas, spod pióra CNE i Tedunia
Kawałek wyfrunął, trafił na ulice
Pomógł komuś zrozumieć tajemnicę
To dlaczego każdy z nas taki piszę
By przerwać ciszę, by ruszyć każdą łepetyną
Tekstem się wykrzyczeć z zadowoloną miną
Lata płyną, a lawa wciąż w nas bulgocze
Młodzieńcze marzenia, to były sny prorocze
To historia, trzeba ją spisywać w notes
Oczyścić z plotek za pomocą zwrotek
Z poważaniem, w podpisie Tede i Nowej Ery Człowiek

Moment, gdy się nie da przestać – zajawka kipi gęsta
To narasta ziomek, wiesz jak – zajawka kipi gęsta

Masz medalik, ja mam medaliony i siedzę na nich, teraz pomyśl
Wiem, że szukasz czego się czepić
Tutaj zajawka gęsta aż się lepi
Kumasz ten refren? To nie przypadek
Ja tutaj jestem, grubo jadę
Cne tutaj jest też
Kipi dużo zajawki gęstej

Zajawka kipi w nas, to nie przez klipy
Nie przez hajs, fame i profity
To przyszło z czasem, że chcą nas gościć elity
Że chwalą hip-hop, odeszli od krytyki
Myślę o tym i mam w głowie kipisz
Wiem, że na Bezeli zawsze mogę liczyć
Będziemy ćwiczyć, ot tak z zamiłowania
CNE, Tede; czysta radość z nagrania

Moment, gdy się nie da przestać – zajawka kipi gęsta
To narasta ziomek, wiesz jak – zajawka kipi gęsta

Przestawiam na "ON", mikrofon działa
Wiem co robić ziom, robię hałas
Dlatego rymy są donośne jak dzwon
Cała Polska mnie poznała przez to
Inne rymy są, inne bity
Ale wiesz ziom, zajawka wciąż kipi
Raperów nowych gąszcz chce się wybić
Ziomuś jesteśmy Wielkie Joł, kminisz?
Widzę jak rytm zniewala dziewczyny
Daleko finisz napierdalam rymy
To esencja, ja się nimi nakręcam
To życie – 16 linii na bicie
Muszę widzieć wynik w zeszycie
Ja mam iść tam, gdy nikt tam nie idzie
Zajawka nie zanikła i kipi
Choć życie to dziwka i się wikła, widzisz?

Moment, gdy się nie da przestać – zajawka kipi gęsta
To narasta ziomek, wiesz jak – zajawka kipi gęsta

Przed odpaleniem śmigieł inteligent
Nie wiem czy czujesz intrygę
Ty mnie mianujesz białym murzynem?
Ej, nie polemizuje, synek
Weź nic nie mów, ty patriota
Czemu nie chodzisz w surducie chłopak?
Nie da się uciec. to Europa
Zajawka kipi gęsta, popatrz

Moment, gdy się nie da przestać – zajawka kipi gęsta
To narasta ziomek, wiesz jak – zajawka kipi gęstaZa komercyjny na Kampus, za hardcorowy na Zet
Biorę ten rap na łańcuch, żeby do głowy ci wszedł
To pan TDF, dobrze słyszałeś - pan
I wiesz, że dobrze się mam, biorę to całe, man
Trudno mnie pomylić z tym, czy tamtym, wiesz?
Zakazał słuchać mnie szef podwórkowej bandy
Będziesz rozkazywać sobie, jesteś cienki, wiesz?
Dzięki, cześć, nie dla ciebie dźwięki te
To prawdziwe zakazane piosenki, sam się dziwię
Ale wiem to z pierwszej ręki
Możesz mieć krzywe akcje, jak mnie będziesz słuchał
Wiem o tym, ale nie tracę ducha, jestem tutaj

Za-za-zakazany na osiedlu - nie pasujesz tutaj według nas!
Za-za-zakazany na osiedlu - tak robi Tas, cały czas
Za-za-zakazany na osiedlu - nie pasujesz tutaj według nas!
Za-za-zakazany na osiedlu - tak robi Tas, cały czas

Jestem TDF, wiesz, z brygady Warszafski Deszcz
To mnie zakazał słuchać osiedlowej bandy herszt
I wiem, że ten z tamtym nastawieni są anty
Odkąd usłyszeli Natalię Lesz
Weź ty się, kurwa pieprz, co ty wiesz o muzyce?
To, co myślisz mam gdzieś, tak to widzę
Na innych płytach wyjce wyją po linijce
I to słychać, kurwa, znajdź różnicę
Jestem skazany na banicję, zakazany
I mam misję - pierdolić was, barany
Stojąc twarzą do ściany, szukany przez policję
Co szuka marihuany, zacznij mysleć
Wolisz mieć przejebane, czy wolisz nie mieć?
Jak się bujasz z jointami to miej pretensje do siebie
Tyle razy mnie szukali i nigdy nic
Bo jak się pali to trzeba w sposób sprytny żyć, wiesz?

Za-za-zakazany na osiedlu - nie pasujesz tutaj według nas!
Za-za-zakazany na osiedlu - tak robi Tas, cały czas
Za-za-zakazany na osiedlu - nie pasujesz tutaj według nas!
Za-za-zakazany na osiedlu - tak robi Tas, cały czas

Świat jest taki, zawsze ktoś jest za kimś
A te kozaki i tak znają moje tracki
Kurwa, co jest? Zakończmy tą paranoję
Bo cokolwiek powiesz, to wyjdzie na moje
To w złym tonie słuchać mnie gdzieniegdzie
W podwórkowej sekcie to lekko nie przejdzie
To śmieszne, tyle razy już słyszałem
Jak mój kawałek puszczałeś w mp3 w kiejdzie
Szanuję ludzi tych, którzy mają własne poglądy
Mają podejście własne i osądy
Nie słuchają innych, pierdolą rozkazy
A te szare bloki to masyw szarej masy

Za-za-zakazany na osiedlu - nie pasujesz tutaj według nas!
Za-za-zakazany na osiedlu - tak robi Tas, cały czas
Za-za-zakazany na osiedlu - nie pasujesz tutaj według nas!
Za-za-zakazany na osiedlu - tak robi Tas, cały czas

Cały czas
Cały czas
Cały czas
Cały czasTy teraz mordę zamknij i patrz (Oł)
Ty teraz mordę zamknij i patrz (Oł)
Ty teraz mordę zamknij i patrz (Oł)
Hulangi, balangi, gruby lans
Ty teraz mordę zamknij i patrz (Oł)
Ty teraz mordę zamknij i patrz (Oł)
Ty teraz mordę zamknij i patrz (Oł)
Hulangi, balangi, gruby lans
Ty teraz mordę zamknij i patrz (Oł)
Ty teraz mordę zamknij i patrz (Oł)
Ty teraz mordę zamknij i patrz (Oł)
Hulangi, balangi, gruby lans

Ty chcesz to mieć tak samo jak ja (ja)
Możesz tyko chcieć, ale nie masz jaj (aha)
Ta gra to gra, w której musisz je mieć
Nie dogonisz mnie, możesz dalej biec (ziom)
Idziesz na dno, na dno pragnąc (pragnąc)
Ja ustawiam poprzeczkę i nie przejdziesz nad nią
I jak bardziej przytyjesz jej nie muśniesz
Lamusie, to hardcore, słusznie
Ziom odpal gumę w taki numer
Mam lepsze czapki, mam więcej New Er
Ręce się pocą, po co? To są fakty
Super, ta noc jest nocą prawdy
Nigdy cię nie lubiłem i nie lubię
Mam lata długie w osiedlowej grupie
Dziś siedzę tu, te skóry są miększe
A ty grzej dupę na drugim piętrze

Zamknij pysk! znam takich jak ty
To dzieciaki, które chcą być jak my
Niby nic, ale chce też tak żyć
Ty i cała reszta tych jak ty
Zamknij pysk! znam takich jak ty
To dzieciaki, które chcą być jak my
Niby nic, ale chce też tak żyć
Ty i cała reszta tych jak ty

Wiem dawno, gryzie cię zazdrość
Dziesięć lat wypada, tobie pada gardło
Takie jest życie, ty możesz go pragnąć
Człeniu, ty jesteś w cieniu za mną
To główna z twoich postaw (Postaw)
Tu gdzie stoisz pozostań, możesz postać
Nie da się nawiązać polemiki
Ty jesteś ta postać, zostań nikim
Oł! Ty to czujesz, co się plujesz?
Młokosie, tak to się lansuje
Co jebiesz? Znam ciebie, '98
Nie wiem, kim z nas chciałeś być w głosie
Dwa zero, zero, zero, trwa ksero
Przerwa, musisz czerpać z czegoś
Czas wybrać kogoś, za kogoś przebrać
Ej cizia, kto tak do dzisiaj przetrwał?

Zamknij pysk! Znam takich jak ty
To dzieciaki, które chcą być jak my
Niby nic, ale chce też tak żyć
Ty i cała reszta tych jak ty
Zamknij pysk! znam takich jak ty
To dzieciaki, które chcą być jak my
Niby nic, ale chce też tak żyć
Ty i cała reszta tych jak ty

Ty! Kto idzie poniżej pasa?
Ziomal – ona to zwykła szmata
I jeśli mówiła: "Weź to poczuj" (Ziomek)
Ty i koleszki – co? Wata w kroczu?
Co jest, nie stanął? Co z tą panną?
Chciałbym móc powiedzieć o twojej to samo
Więc odtąd twoja to odwrotność
Bazyla miej, więc jej nie dotknął
Twoje bóstwo, kiedy patrzy w lustro
Śliczna, ginie śmiercią bazyliszka
Pęknięty jeż, nikt nie rusza, wiesz?
Następny diss? (Ty) Nie zmuszaj mnie
Weź, a jednak prawda jest jedna
Nie jest piękna i każdy ją przegna
A ciebie przegnał ktoś z wyższego szczebla
I kto kurwa przegrał? Żegnam!

Zamknij pysk! znam takich jak ty
To dzieciaki, które chcą być jak my
Niby nic, ale chce też tak żyć
Ty i cała reszta tych jak ty
Zamknij pysk! znam takich jak ty
To dzieciaki, które chcą być jak my
Niby nic, ale chce też tak żyć
Ty i cała reszta tych jak ty

Ty teraz mordę zamknij i patrz (Oł)
Ty teraz mordę zamknij i patrz (Oł)
Ty teraz mordę zamknij i patrz (Oł)
Hulangi, balangi, gruby lans
Ty teraz mordę zamknij i patrz (Oł)
Ty teraz mordę zamknij i patrz (Oł)
Ty teraz mordę zamknij i patrz (Oł)
Hulangi, balangi, gruby lans
Ty teraz mordę zamknij i patrz (Oł)
Ty teraz mordę zamknij i patrz (Oł)
Ty teraz mordę zamknij i patrz (Oł)
Hulangi, balangi, gruby lans

Ale żeś go Pan rugnął – bezlitośnie
Wyleczyłeś go Pan z tej buty jak najlepszy doktor!Nastukałeś się troszeczkę?
Masz już chyba zawieszkę, zawieszeczkę
Bijesz beczkę
Nasz wydawca się zasmucił troszeczkę
Bo za bardzo się wczuwa
Kiedy w kabinie jest jakaś obsuwa
To "Mmm, nagrywaj jeszcze raz chłopaku
Nie chce żebyś mi bruździł na tracku
O tutaj był jakiś przester"
Pamiętasz ten huczny Sylwester?
Bo ja tak
I na śladów na mnie brak
DSP sss.. pracuję, a jak
A kozak się tam bardzo smuci
Bilak sobie tą melodie w tle nuci
Moich ludzi pozdrawiam w tym momencie
Jesteśmy już po 49 skręcie w tym roku
I dlatego cały czas nie stoimy z boku
I do ataku Mokotów, Mokotów
CNE, Wujek Samo Zło, KNT, NumerRaz, JMI, Gaus, Ostasz, ZTJ, OC
Lato 97' pamiętam dobrze
99' kumpla pogrzeb
Potem mój kumpel wrócił z odwyku
Od ciężkich narkotyków
Ale nie spotykam się z nim od tego czasu
Bo narobił sobie w życiu hałasu full
Teraz wygląda jak żul trochę
A ja już wszedłem wtedy głęboko w HadoHadoHe
Potem Warszafski Deszcz spadł
I pokazałem mu, że nie jestem dziad
Każdy z nas miał taki sam start
W życiu może ja miałem bardziej fart
Ale on tez nie pozostawał w tyle
Tylko zobaczył coś w anielskim pyle
A teraz jest w tyle, w tyle daleko
A ja tak bliskoPanie i panowie (Ta), TDF (Aha) i jaśnie pan Sir Michu
Notes 2 (Ta, ta)

Im dalej w las, tym bardziej przejebane masz
To czternasty kawałek, nie żartowałem, patrz
Tak robię rap, może ktoś mi mierzy czas
Ej raperzy, kto jest teraz świeży w WWA? (Ja)
Halo! Wkurwia mnie, że wszyscy Jana palą
Trochę się pozmieniało, co oni, nie pamiętają?
Kim ja byłem, jak tak robiłem ja
Co ty mówiłeś? Dziś jest palony Jan
A teraz ty, co słuchasz go, jesteś głuchy?
Weź mi wytłumacz, sytuacja jest z dupy
Obie grupy – ta co słucha, ta co opowiada
Palą Jana dłużej, niż ja zapowiadam Almanach
Co za żenada, i ja biorę w tym udział
Kocham się w tej muzyce, ale nie w tych ludziach
I będę musiał jeszcze długo z tym żyć
Niech się uczą, ja nie zamierzam stąd wyjść

Ej panowie, pogadamy o hip-hopie?
Pogadamy o rapie, co drapie mnie po głowie?
Co ja tu robię tak naprawdę z wami
I o czym my w ogóle rozmawiamy? (Cooooo?)
Ej panowie, pogadamy o hip-hopie?
Pogadamy o rapie, co drapie mnie po głowie?
Co ja tu robię tak naprawdę z wami
I o czym my w ogóle rozmawiamy? (Cooooo?)

To umpa umpa, nie twoje a twojego kumpla
O co chodzi? Panowie, co jest kurwa?!
Przecież miał być hip-hop, każdy się zarzekał
Muzyka prawdy – wjechał temat rzeka
Większość tej sceny, do was teraz mowie
Ofiary amnezji, chorzy ludzie, ej
Mamy stare Klany, a w nich wywiady z wami
Polecam, poczytajcie siebie sami
I prosta refleksja – to wszystko jest z pizdy
Zwłaszcza jak poczytasz jeszcze stare Ślizgi
To prawie wszystkich można na czymś przyłapać
Japa! Daj mi dalej opowiadać
Kolejny temat, może czaisz – ZAiKS
Coś dla Ryśka Cebuli z TVN 
Uwagi!
Pozdrowienia dla pani, co jak jestem, to mówi
Że nie lubi, jak przychodzisz z chłopakami

Ej panowie, pogadamy o hip-hopie?
Pogadamy o rapie, co drapie mnie po głowie?
Co ja tu robię tak naprawdę z wami
I o czym my w ogóle rozmawiamy? (Cooooo?)
Ej panowie, pogadamy o hip-hopie?
Pogadamy o rapie, co drapie mnie po głowie?
Co ja tu robię tak naprawdę z wami
I o czym my w ogóle rozmawiamy? (Cooooo?)

Płyta tydzień na rynku, minął miesiąc od mixu
Dzieciak, twój idol dawno zapierdala do ZAiKS-u
Inni też idą, dzieciak, nie myśl, że nie
No przecież mówią: "Żyjemy za tantiemy, wiesz?"
Dziś jest wam głupio, bo może was nie kupią
Dzieci się zczają, będziecie świecić dupą
To już niedługo, mówiłem o tym dawno
A właśnie tak się słowo staje prawdą
Mógłbym się zamknąć i skończyć na tym płytę
Lecz są tematy, poza tym dalej idę
Bo to, co widzę po tylu latach pracy
To jest żenada i nadal nie jest cacy
I tak się składa, że ja to kurwa zmienię
Co jest panowie? Roszada jest na scenie
Ja wiem, co robię, na pewno robię hip-hop
I mówię głośno to, co inny powie cicho

Ej panowie, pogadamy o hip-hopie?
Pogadamy o rapie, co drapie mnie po głowie?
Co ja tu robię tak naprawdę z wami
I o czym my w ogóle rozmawiamy? (Cooooo?)
Ej panowie, pogadamy o hip-hopie?
Pogadamy o rapie, co drapie mnie po głowie?
Co ja tu robię tak naprawdę z wami
I o czym my w ogóle rozmawiamy? (Cooooo?)Ej panowie, pogadamy o hip-hopie?
Ej panowie, pogadamy, pogadamy...

Im dalej w las, tym bardziej przejebane masz
To czternasty kawałek, nie żartowałem, patrz
Tak robię rap, może ktoś mi mierzy czas
Ej raperzy, kto jest teraz świeży w WWA? (Ja)
Halo! Wkurwia mnie, że wszyscy Jana palą
Trochę się pozmieniało, co oni, nie pamiętają?
Kim ja byłem, jak tak robiłem ja
Co ty mówiłeś? Dziś jest palony Jan
A teraz ty, co słuchasz go, jesteś głuchy?
Weź mi wytłumacz, sytuacja jest z dupy
Obie grupy – ta co słucha, ta co opowiada
Palą Jana dłużej, niż ja zapowiadam Almanach
Co za żenada, i ja biorę w tym udział
Kocham się w tej muzyce, ale nie w tych ludziach
I będę musiał jeszcze długo z tym żyć
Niech się uczą, ja nie zamierzam stąd wyjść
Ej panowie, pogadamy o hip-hopie?
Pogadamy o rapie, co drapie mnie po głowie?
Co ja tu robię tak naprawdę z wami
I o czym my w ogóle rozmawiamy? (Cooooo?)
Ej panowie, pogadamy o hip-hopie?
Pogadamy o rapie, co drapie mnie po głowie?
Co ja tu robię tak naprawdę z wami
I o czym my w ogóle rozmawiamy? (Cooooo?)
To umpa umpa, nie twoje a twojego kumpla
O co chodzi? Panowie, co jest kurwa?!
Przecież miał być hip-hop, każdy się zarzekał
Muzyka prawdy – wjechał temat rzeka
Większość tej sceny, do was teraz mowie
Ofiary amnezji, chorzy ludzie, ej
Mamy stare Klany, a w nich wywiady z wami
Polecam, poczytajcie siebie sami
I prosta refleksja – to wszystko jest z pizdy
Zwłaszcza jak poczytasz jeszcze stare Ślizgi
To prawie wszystkich można na czymś przyłapać
Japa! Daj mi dalej opowiadać
Kolejny temat, może czaisz – ZAiKS
Coś dla Ryśka Cebuli z TVN 
Uwagi!
Pozdrowienia dla pani, co jak jestem, to mówi
Że nie lubi, jak przychodzisz z chłopakami
Ej panowie, pogadamy o hip-hopie?
Pogadamy o rapie, co drapie mnie po głowie?
Co ja tu robię tak naprawdę z wami
I o czym my w ogóle rozmawiamy? (Cooooo?)
Ej panowie, pogadamy o hip-hopie?
Pogadamy o rapie, co drapie mnie po głowie?
Co ja tu robię tak naprawdę z wami
I o czym my w ogóle rozmawiamy? (Cooooo?)
Płyta tydzień na rynku, minął miesiąc od mixu
Dzieciak, twój idol dawno zapierdala do ZAiKS-u
Inni też idą, dzieciak, nie myśl, że nie
No przecież mówią: "Żyjemy za tantiemy, wiesz?"
Dziś jest wam głupio, bo może was nie kupią
Dzieci się zczają, będziecie świecić dupą
To już niedługo, mówiłem o tym dawno
A właśnie tak się słowo staje prawdą
Mógłbym się zamknąć i skończyć na tym płytę
Lecz są tematy, poza tym dalej idę
Bo to, co widzę po tylu latach pracy
To jest żenada i nadal nie jest cacy
I tak się składa, że ja to kurwa zmienię
Co jest panowie? Roszada jest na scenie
Ja wiem, co robię, na pewno robię hip-hop
I mówię głośno to, co inny powie cicho


Ej panowie, pogadamy o hip-hopie?
Pogadamy o rapie, co drapie mnie po głowie?
Co ja tu robię tak naprawdę z wami
I o czym my w ogóle rozmawiamy? (Cooooo?)
Ej panowie, pogadamy o hip-hopie?
Pogadamy o rapie, co drapie mnie po głowie?
Co ja tu robię tak naprawdę z wami
I o czym my w ogóle rozmawiamy? (Cooooo?)Zawiść i zazdrość
Mieć więcej, więcej
Zawiść i zazdrość
Mieć więcej, więcej
Zawiść i zazdrość
Mieć więcej, więcej
Zawiść i zazdrość
Mieć więcej, więcej

Żyje swoim życiem robię swoje, nie szczypie się
.... to jest 365
W środku głos nadaje na szczycie siedź
Za wolno to rozumiesz to przyspiesz więc
Od benz tag on do benz G wagon, (bo )
Jeździł taką jeden co kręcił wagą, (o...)
Ja centralnie zazdrościłem mu, że ma go
Kurcze, kiedy drzwi w górze, Murciélago
Typ w bluzie Camo skądinąd Valentino
Syp przede mną życie, ja je wale w kinol
I siądę w końcu na tym szczycie, odpalę wino
I będę patrzył czy widzicie to jak oni giną
Towarzyski szalet z niskim morale
Zyski za wszyscy wszystkim orale
Tak tak słyszałem epicki kawałek
Ej pizdki, mam na was wyjebane
Szmalec, zazdrościłem wam jak go nie miałem
Tak, tak infamia by pieniądze i to nie małe
Zawistnie spoglądałem na skryty luksus
Mam misje, jebać wam te zeszyty z luxu

Zajebisty zarabiacie ten hajs
Zazdro
Zajebiste macie auta
Zazdro
Posiadacze wielkich chat
Zazdro
Kiedy sam będę miał tak
Zazdro
Cały ten Highlife
Zazdro
Ja to będę im jadł bo mam gastro
Nic nie inspiruje dziś mnie tak bardzo jak ichnie bogactwo
Zazdro

*Confedo per singulos dies
Unum quenquam maiore quatide peccatorum
Quia solus non sum est
Sadeten singulis nobis habitat peccatum
Hoc est normalis magi? dicunt
Bonum est cupiditas*

Zapierdalasz autopkiem do zakładu pracy
Obok typ z S klasy wkurwiają cię tacy co
To stary Jacy cacy flow
To nie te czasy, stary, rap znaczy rock'n'roll
Supergwiazd rocka, dziś mamy taki styl
Superwajzorka, muzyka i te traki ty
Antigravity, bo coraz wyżej wciąż ufruwam
Jak im grabić kwit? To o sumach co ciąża u was
Ziomson się wczuwasz, ej nie bądź tak kryształ
Masz swag kurwa w tych darmowych łyżwach
Mam parę nówke za gotówke z salonu jak Carisma
Ty je dostajesz za foto na insta, mi Nike je wciska
Zazdro, przyznasz moc kpić z was tak chamsko
Mózg wyłącz idź spać. Konkwista tak bardzo
Bo kto dziś rap rozpiżdża tak bardzo
Zazdrościsz nam, kiedyś nami tak gardząc

Zajebisty zarabiacie ten hajs
Zazdro
Zajebiste macie auta
Zazdro
Posiadacze wielkich chat
Zazdro
Kiedy sam będę miał tak
Zazdro
Cały ten Highlife
Zazdro
Ja to będę im jadł bo mam gastro
Nic nie inspiruje dziś mnie tak bardzo jak ichnie bogactwo
ZazdroWielkie Joł i Base Entertainment
Panie i panowanie oto kawałek „Zazdrość II”
Nie zazdrościsz mi wcale
Myślisz, że to wyścig?
Tede III, notes, album mixtape

Ex wydawca bluźni, ex wydawca bruździ
Bo się spóźnił, Wielkie Joł jest z ludźmi
Ziomuś, mógłbyś mieć melanż na Seszelach
Ale już nie ma opcji, wróćmy, kapiszi?
To jest Wielkie Joł, ziom słyszysz?
To nie kanciapa w twojej piwnicy
Imperium legło czas oczy przetrzeć
Wierz mi, w międzyczasie podnieście poprzeczkę
Mogłeś siadać w hotelu Bristol
Byłeś blisko, dalej jadasz w bistro
Szkoda gadać, spierdoliłeś wszystko
To boli, rozkminiasz? stoisz na ruinach
Przyjrzyj się zgliszczom, skończ podpierdalać
Nie masz szans żeby wydać jakikolwiek hałas
To przemyśl, my będziemy rośli będziemy drożsi
A ty skończ zazdrościć

Dzień za dniem rozumiem lepiej coraz
Wiem bardziej coraz ej zazdrość jest chora

Ex wydawca, po co, pozostawmy ten temat
Ten ma tamten ma tylko ja nie mam
Może coś przeoczyłeś a może mało się starasz
Zaraz zaraz ej to nie diss, ziom hałas
Mówią, że mogę mieć każdą (każdą)
Konkurenci z nienawiścią na mnie patrzą
Widzę to wszystko całą tą zazdrość
Nienawidzą yo, ale marzą być mną
Masz mnie za durnia? Wiem kajdan wkurwia
Ale to mój kajdan i moja frajda
Czyli na mojej szyi się majda
Więc jak to idzie, ej DJ graj tak
Wielkie pozdro dla Barta
GTW tu, jedziemy na harp’a
Rozkręcamy najgrubiej, tego zazdroszczą
Wiesz o czym mówię pozdro pozdro poszło

Dzień za dniem rozumiem lepiej coraz
Wiem bardziej coraz ej zazdrość jest chora

Ty jak coś masz, nie, to wkurwia strasznie
Bo to Polska właśnie, nie elegancja racja
Młodzi MC sfora z konkurencji
Coraz częściej któryś coś brzęczy
Tedunio wiesz, to mnie grają na mieście
A ciebie nie i długo długo jeszcze
Masz teledysk, na rotację nie wszedł
Ej, mój zapierdala na tej najlepszej, Hałas
Patrzysz z pogardą, jesteś tak hardcore
Ale ten hardcore to nagrywasz rzadko
Siedem tematów, osiem bitów
Cóż, płyta wkrótce, o, masz już tytuł
Dotąd wydam to plus to co nagrałem
Wielkie joł, joł, jedziemy dalej
Plus dobiję cię jeszcze nielegalem
Ej, nie zazdrościsz mi wcale?

Dzień za dniem rozumiem lepiej coraz
Wiem bardziej coraz ej zazdrość jest choraZdziro

Słodka podlotka z dobrego domu
Droga maskotka do salonów
Uważaj, ciebie to też może spotkać
Ziomuś, znam wiele takich lachonów
Wróćmy do czasów, gdy non stop był melanż
Nie jak teraz lataliśmy po burdelach
Wchodzisz na luzie do domu uciech
Przy własnej muzie, wiesz, jakie to uczucie?
No dobra, ale sobie wyobraź
Miej obraz, jak można pograć
To prawdziwe, znam parę dziwek
Zmieńmy program, musiałem je pognać
Pieprzyła się naprawdę pro (Pro)
I brała sałatę, ale nie wprost
Do chuja, takie trzeba odpulać
Kumasz? Po co mam bujać Kołcz

Była naprawdę miłą dziewczyną
I było razem naprawdę miło
Tego, co było, nie nazwę miłość
Powiedzmy sobie prawdę, zdziro!
Była naprawdę miłą dziewczyną
I było razem naprawdę miło
Tego, co było, nie nazwę miłość
Powiedzmy sobie prawdę, zdziro!

Na początku była taka niewinna
Poszedłem z nią na chłopaka do kina
W porządku, do kina nie na film – chuj z nim
To western o sztuce i jej córeczce
Pierdolić film, wracamy do kina
Mówiła: "Nigdy tu tego nie robiłam"
Spyla chwila, ona się schyla
To bardzo porządna dziewczyna była
Pamiętam ją taką, o taką
Bezczelny pazerny lachon
Jarzysz? Tak się kojarzy i to
Gucci-sruci i Louis Vuitton
Ja ją nazwę dziwką, ty się nad nią rozczulisz
To język żuli, trzeba je spulić
Nie chcę dla jędzy tracić pieniędzy
Gdzie różnica między tą i tymi z ulic

Była naprawdę miłą dziewczyną
I było razem naprawdę miło
Tego, co było, nie nazwę miłość
Powiedzmy sobie prawdę, zdziro!
Była naprawdę miłą dziewczyną
I było razem naprawdę miło
Tego, co było, nie nazwę miłość
Powiedzmy sobie prawdę, zdziro!

Po to było na początku, o kurwa
Bo klient i kurwa to w porządku układ
W tym przypadku wszystko jest jasne
Z dziwką masz, co zachcesz za kaskę (Kumasz ziom?)
Z dziwką się prowadzać to faza
Gdzie klasa, osobiście odradzam
To cicha dziwka, i jak się odwracasz
Z portfela znika (Kasa, kasa, kasa)
Byłem z kapsztolcem, jechałem na koncert
Nie sprawdzałem, wyruchała całe mońce
Trzymam mońce w plastikowej głowie
W skarbonce, mój człowiek tobie powie
To przepełniło pesymizmu czarę
Spakowałem ją i w pizdu pognałem
Jeden tekst siedzi tu doskonale
P.K.P. – patrz komu podajesz

Była naprawdę miłą dziewczyną
I było razem naprawdę miło
Tego, co było, nie nazwę miłość
Powiedzmy sobie prawdę, zdziro!
Była naprawdę miłą dziewczyną
I było razem naprawdę miło
Tego, co było, nie nazwę miłość
Powiedzmy sobie prawdę, zdziro!Któż to? Pożeracz dusz, tu soulżer
Nie wiesz co powiedzieć teraz? I bardzo dobrze!
Czasem umierasz i omija cię pogrzeb
Witaj TDFa, Tede odszedł
Odradzam się na majku, ty to lajkuj
Podbito i zdobyto cały kraj tu
Wyjebało z rajtuz ich i wyjebało z butów
Patrz na ten szajs, przecież to kraj żywych trupów!
Będę twoim krzyżem, ty weź mnie i nieś mnie
Nie śpię, tu słychać rap na mieście
To WWA - miasto zabłąkanych dusz
Mamy tu krusz i susz i sushi w cieście
Tempura dorównuje tempu rad 
Wie to ten burak, co słucha mnie akurat
Tede umarł, za to TDF odżył
Jesteście tacy mądrzy?! Dzień dobry!

Umieramy żeby odżyć!
Upadamy żeby powstać i nie przedobrzyć!
Mogę dostać okrzyk? Szieeeea!
Witam cię - powracam jeszcze nowszy!

Kumasz postać? Musiałem upaść, by powstać
Słuchasz mnie teraz ,więc odpowiedź jest prosta
Życie parzy, gdy cię życie chłosta
Jak odkupi się winy w innym świetle się postaw
Zawsze mogę urodzić się na nowo
Przecież uczę się przez całe życie, słowo!
Zawsze mogę przetrzeć oczy, żeby widzieć lepiej!
I tak ćpam to życie, ćpam, a życie klepie
Można odlecieć, żeby wylądować
Jak za szybko jedziesz, to trzeba wyhamować
Jest potrzeba i to jest jak podaż i popyt
Możesz życie mi podać? To mój narkotyk!
Możesz powstać jak feniks z popiołu kłamstwa
Albo zrównać do dołu jak Amy Winehouse
Możesz branżę zmienić jak JMI
A i tak będziemy wszyscy potępieni


Miasto Warszawa, centralna Polska
Tu dla nas życie nigdy nie jest constans
Tu się potkniesz nieraz po to, żeby się podnieść
To miasto ma taką historię, dosłownie
Po to są błędy, bo o nich nie zapomnieć
Czasem życie się trwoni tak bezsensownie
To jest o mnie, o tobie i o nas wszystkich
I się zgodzisz ze mną jak pomyślisz
Tak, zrobiliśmy coś ważnego znowu
Umarliśmy razem i powstaliśmy z grobu
To powód dla nas, dalej razem idźmy
Środkowym palcem wrogów już pozdrowiliśmy
Każdy ma szansę jesteśmy tylko ludźmi
I aż. Ty też szansę masz, powróćmy
Obudźmy wszystkich! Zbudźmy sztuczny świat!
Dalej razem pójdźmy! WWA!Oh Michael, oni pytają mnie co ja czuje o francuski rap
A ja mówie, ja nie słucham francuski rap
Ja nie znam francuski rap, je m'appelle Tede, je suis NWJ
Salope
Ta gueule, salope
Je ne comprends pas
Où le vas la trap, comment ça va
Comme ci, comme ci, comme ça, voyage, voyage

Garçon Xero, Garçon Xero
Tak są xero, wstydu zero, tak jak ty tu, gardzą sceną
Nie bardzo Bon-Ton, i są kalką, latami mówili mi, że to ja
Sikalafą, Sikalafą, spitalaj stąd, au revoir (oui, oui)
Jak po francusku to bardziej melange (melanż)
W czerwonym kubku chlupie mi blanche de blanche
We własnym klubie idzie avalanche
A jak ląduje ładuje perlage
Jem Croissant, pije champagne, foundue zagryzam bon bon
Moja madame popala Vouge'i, ulica stąd jest Auchan (Auchan)
Je ne parle, ne comprends pas
Jeżeli rap: Żelipapą

Żelipapą
Żelipapą (ksz ksz)
Żelipapą (ksz ksz)
Si bon, Si bon (ksz ksz)
Żelipapą (ksz ksz, oui)
Żelipapą
Żelipapą
Żelipa- Żelipapą (ksz ksz)
Żelipapą
Żelipapą
Żelipa- Żelipapą

Disco Polo nie, idę trapem, oui, ty będziesz żarł ten żar
Je suis polonais, oui, je m'apelle Jaques
Jest i gibonek, se pierdolnę, z tego gibonka la buch
Lubie moment, jak thc, robi entrée mi do płuc
To twój problem, czy Citroen, czy może bardziej Peugeot?
Zamknij jadaczkę i kup sobie Dacię, bo pizda jest znaczkiem Renault
I z daszkiem kaszkiet Lacoste, do kostek le coq sportif
Szanuje twój, francuski styl (Oui oui), bu bu mon cheri
Pardon za moje Faux Pas, temat na temat, parkour
Każdy ma tu dylemat, a propos innych fur
I nic to nie zmieni, jeżeli powielisz tępoto i tak będzie to lipa to
Chuja słyszeli to żelipapą
Żelipapą

Oni se poogarniali, już dawno było nauczane
To jest Polska, nie elegancja-Francja écoutes

Żelipapą
Żelipapą (ksz ksz)
Żelipapą (ksz ksz)
Si bon, Si bon (ksz ksz)
Żelipapą (ksz ksz, oui)
Żelipapą
Żelipapą
Żelipa Żelipapą (ksz ksz)
Żelipapą
Żelipapą
Żelipa Żelipapą
Żelipapą
Żelipapą (ksz ksz)
Żelipapą (ksz ksz)
Si bon, Si bon (ksz ksz)
Żelipapą (ksz ksz, oui)
Żelipapą
Żelipapą
Żelipa Żelipapą (ksz ksz)
Żelipapą
Żelipapą
Żelipa ŻelipapąJoł, czy to juz? To Tedeusz

Ty to wiesz. Nie zatrzymuj się
Cokolwiek będzie musisz iść
Zeszyt rymów jest dla siebie i dla ludzi pisz

To rymów zeszyt muszę się spieszyć
Człowiek, ja robię co do mnie należy
Nic tylko nagrać i puścić to w obieg
I już nic. Komu jak nie sobie wierzyć?
Iść, ciągle iść w stronę końca
To życie kreślone na paradoksach
Do końca dotrwa, ten kto moc ma
I będzie co będzie, to będzie co los da
Ja piszę rymy, po tym mnie poznasz
Sekwencje, zwroty to mój narkotyk
To najwięcej co zrobiłem dotychczas
Rap muzyka dała mi skrzydła
KilaHertz, 3h, Warszawski Deszcz
Sięgam pamięcią 8 lat wstecz
Jak mam nie grać z tą ewidencją
Ty wiesz? Te rymy są częścią mnie

Ty to wiesz. Nie zatrzymuj się
Cokolwiek będzie musisz iść
Zeszyt rymów jest dla siebie i dla ludzi pisz

Rozstać się ze wszystkim, gdzieś odejść
Tego nie zrobię. Chcę bliskim czegoś dowieść
Mieć na życie patent, jechać z tematem
Przecież osiągnąłem tyle fartem
Człowiek, eee to wyścig szczurów pamiętasz?
Ta chwila mija, a Ty się rozpędzasz
Prawdopodobieństwo często się zwiększa
Szaleństwo wycieńcza, Joł
Nie podoba się? Trudno! To gorące. Pieniądze?
Myśl: to 2003. Trzeba to ogarniać, trzeba żyć
Kapitalizm z rzeczywistością zgrzyt
Fałsz, idź stąd - zostaje oryginał
Rzeczywistość nie daje się wyginać
To już dziś i trzeba iść przez to
Ostatnio słyszę to często
To jest to, jedno wielkie dojście do wniosku
Przychodzi prościej, tak po prostu
Ja muszę iść i będę szedł
A Ty postój, oto nowy TDFEj joł, Michu!
To jest cała historia, ziom

To było parę dni, po którejś z rocznic
Nieważne której – raczej którejś z tych nieistotnych
Wybierz pierwszą lepszą – nieważne, pieprz to
Tę historię poczują ludzie, którzy jeżdżą
Jedziemy – autoban, srebrny Bandit
Jest czterech nas i jedziemy do Holandii!
Mam BM-ę 7 – nie to, żebym się chwalił
To jest tu potrzebne, żeby fakty ustalić
Gram sztukę w Daytonie, po niej w BM-kę
Z Wrocławia na Europy koniec – jest Schengen
Nie mamy granic, zapierdalam przez Reich
Jest pięknie, choć może to nie jest piękny kraj
O tej porze ciągle w drodze, o mój Boże!
Może już coś szmugluję swoim wozem?
Być może; patrz, jest pusto na drodze
Pełen luz; patrz, co może BMW!

Ja jadę trasą i ja jadę, jadę
Za-za to płacą mi, ja jadę, jadę
Ja jadę, jadę i ja jadę, jadę
Ja jadę, jadę, fura wiezie brygadę
Ja jadę trasą i ja jadę, jadę
Za-za to płacą mi, ja jadę, jadę
Ja jadę, jadę i ja jadę, jadę
Ja jadę, jadę, fura wiezie brygadę

Całe te dzieła mistrzów holenderskich
I czterech wygibyszków, co lubią imprezki
I łatwo przewidzieć, jak to dalej idzie
To klasyka – po co znów to pisać w zeszycie
Czasami wiesz, jak trudno oprzeć się pokusom
No, dobrze; czterej dżentelmeni BM-Wicą
Piękne trzy dni z życiorysu wyjęte
Wyruszamy z powrotem, czyli gnamy hen hen
Czipowany Diesel VTG idzie
Kto ma wiedzieć, ten wie, mamy polskie tablice
Między nami mówiąc – wiesz, jak nas tam lubią
A jesteśmy już w Reichu, bo zapierdalam grubo
Czas na pauzę, stajemy pod Gasthausem
Staje panzer, srebrny panzer
Chwilę, chłodzę turbinę, odchodzę i słyszę to:
"Halo! Das ist deutsche Zollkontroll!"

Stres! Zollkontroll, o co cho?
Stres! O co cho? Haende hoch!
Stres! Zollkontroll, o co cho?
Stres! O co cho? Haende hoch!
Stres! Zollkontroll, o co cho?
Stres! O co cho? Haende hoch!
Stres! Zollkontroll, o co cho?
Stres! O co cho? Haende hoch!

Jest problem, słuchaj, dwa psy i suka
Kumple w środku, ja i moje BMW tutaj
Jest muka, no tośmy kurwa wpadli...
A ta gruba się mnie pyta, czy ja wracam z Holandii
Jasne – i paliłem jointy, jasne!
Ale wczoraj, ze względu na jazdę pojazdem
Czy coś wiozę? Nie no, jasne, że nie!
Przecież to nielegalne, naturalnie, wiem!
Czy mogę otworzyć auto? Proszę bardzo...
Wiem, to hardkor – dyskutować tu z władzą
Tak, to moje, tak, wiem, nie wyglądam
Masz szumny autoban, ja, szumne auto, dobra!
Jeden odszedł, wrócił, ja wiem, co jest grane
Jak się mówi wśród ludzi: jest przejebane
To smutne – znaleźli małą grudkę
Chyba tu pod Hannoverem na dłużej utknę!

No to my mamy przejebane, panowie!
Hannover – i mamy game over!
Jak zadzwonię do mamy, no to co ja jej powiem?
Hannover – i mamy game over!
Zapomnij o Warszafskim i płycie solowej
Hannover – i mamy game over!
Życie nagle robi się hardkorowe!
Hannover – i mamy game over!

No to mamy już kontrolę z labradorem
Wiedziałem, wyjazd będzie hardkorem
Ja tu na dole, zwyrole tam na górze w Gasthausie
Chłopaki, zostaniemy tu na dłużej zdaje się...
Wszystkie bambetle leżą w jednej linii
Oni z tym psem nad nimi, kminisz?!
Świetnie, w tym świetle zapomnij o Warszafskim
Aż wrócę z wakacji, co nabębnię, je sprawdzisz
Jest kino akcji, chuj z kinem drogi
Jak ma dobry kinol, nic się nie da zrobić!
Coś tam powąchał, coś szczeknął, zamerdał
Przerwa...
Ja cały w nerwach i nic nie znalazł
50 euro kara i do umorzenia sprawa
I jeszcze lekcja na całe życie:
Bo myślicie, jak wozicie i jeździcie!

Stres! Zollkontroll, o co cho?
Stres! O co cho? Haende hoch!
Stres! Zollkontroll, o co cho?
Stres! O co cho? Haende hoch!
Stres! Zollkontroll, o co cho?
Stres! O co cho? Haende hoch!
Stres! Zollkontroll, o co cho?
Stres! O co cho? Haende hoch!Dla wielu to do luftu, że pizgam srogo znów tu
Kiedyś to jeszcze przyznasz, a dziś się pierdol głupku
Weź mi nie interrupt'uj, sorry nie interrApt'tuj
Daj im ten rap tu Tede i ty się nic nie hartuj
Mówią 2 0 2 1 album na full epę
W zalewie EP'ek dam ci wlepę
Level - bądź pewien
Chodziło mi że z całej epy, no co ty nie wiesz?
Ten wie kto ma wiedzieć, co nie?

Już nikt nie zatrzyma mnie, bo jestem tu żeby zdobywać świat
Już nikt nie powstrzyma mnie
Po to tu jestem ja
Już nikt nie zatrzyma mnie, bo jestem tu żeby zdobywać świat
Już nikt nie powstrzyma mnie
Po to tu jestem ja

Rolluję stone'a jak Syzyf
Kiedy chcą nam zaaplikować kryzys
Zobacz morda, chyba też to widzisz
A zresztą take it easy, alejki prowadzą do kostnicy
W świecie pieniędzy się koszt liczy
Fajnie że masz coś i zaczynałeś z niczym
I nie masz dość i się wspinasz, rap to drabina
I to zawsze chujowo jak się z prawdą rozmijasz
I mówię BIATCH, ale nawija ten Tedas
Nawija jak stary Tedas, a brzmi jak ten teraz
Jak nic, podpisał coś u Lucyfera
Rap na żółtych papierach, biatch

Już nikt nie zatrzyma mnie, bo jestem tu żeby zdobywać świat
Już nikt nie powstrzyma mnie
Po to tu jestem ja
Już nikt nie zatrzyma mnie, bo jestem tu żeby zdobywać świat
Już nikt nie powstrzyma mnie
Po to tu jestem ja

Żółte papiery wiadomo i tak kto ma
Ej ziomal. nie o takich kwitach mowa
Chodzi o żółte kartki, bejbe
Yellow pages
O mój notatnik co z buta w niego wejdę
I robię ten rozkurw, tak po prostu w stylu oldschool
To piszę długopisem jak Kret przed bitwą w Płocku
Piszę na żółtych kartkach, macie farta ziomy
Póki nie zacznę pisać na czerwonych

Już nikt nie zatrzyma mnie, bo jestem tu żeby zdobywać świat
Już nikt nie powstrzyma mnie
Po to tu jestem ja
Już nikt nie zatrzyma mnie, bo jestem tu żeby zdobywać świat
Już nikt nie powstrzyma mnie
Po to tu jestem jaEj, Michu ziom, znasz mnie trochę człowieku, wiesz, że się często uśmiecham. Jestem niepoprawnym optymistą zioom. Ale tak naprawe mam w chuj różnych problemów jak każdy, wiesz? Ale jest jedna rzecz w którą wierze i którą Ci teraz powiem ziom, wierzę w nią cały czas: życie jest piękne ziom, i takie musi być

Życie może być piękne
Życie musi być piękne
Widzisz, życie jest piękne
I choćby cały świat walił mi się na głowę
To kocham to życie, tak powtarzam sobie. (x2)

Kolejny dzień życia, wstaje dawno po świcie
Puszczam Edytę Geppert "oh, życie kocham Cię nad życie.."
Od razu jakoś idzie, świecie, miło Cię widzieć
Optymizmem świece przy takiej muzyce
I mam misję tak żyć, tak to widzę, ta
SMS od Ciebie, ooo, pisz mi następne
Takie małe coś sprawia, że życie jest piękne
Takie małe coś, a tak naprawdę tak wielkie
Jest pięknie i z tego czerpie energię
Kiedyś nikt nam nie przerwie, wierzę w to, no pewnie!
Czasem cierpię i zamykam się sam w sobie
Wtedy muzyka mnie leczy, rozpala we mnie ogień
Jak ja nic z tym nie zrobię, nie zrobi tego nikt
Rzucają kłody pod nogi, trzeba dalej iść
Życie jest wspaniałe, wiem to nie od dziś
Nie mogę wyjść, wysiąść, nie mogę się zatrzymać
To moja droga jedyna, dalej to nagrywać
I tak już tyle przespałem, proszę, wybacz!
Chwilę słabości miałem, teraz idę dalej
Życie jest wspaniałe, po co mam od niego odpoczywać?!


Czasami patrze na to wszystko co się dzieje wokół
Tak wyszło, wiem, dla Ciebie jestem solą w oku
Jestem optymistą, i to na każdym kroku
Jestem ważnym elementem polskiego hip-hop'u
Nie wycofam się z tego, daj mi spokój!
Ja nie wymięknę! Widzisz? Życie jest piękne
Będziesz dalej mnie tu widzieć bo ja tu będę
Zobacz dokąd to idzie, jest Ci obojętne?
Mi nie jest, patrz co z hip-hopem się dzieje
Jeżeli Tobie też nie jest, podnieś rękę!


Żyję, nic lepszego nie mogło mnie spotkać
To najpiękniejsze dobro jakie mogłem dostać
Czasem nie jest słodko, ale muszę sprostać
Bo wierzę głęboko, że przede mną jest prosta
Jest na pewno, więc nie chcę się z tym życiem rozstać
No jasne, kurde, panicznie boję się, że umrę
Garściami biorę życie co sekundę
I choć nie wsadzą mnie w trumnę, tylko wsypią w urnę
Niech wiedzą, że to co sypią miało życie cudne
Choć to życie czasem było takie trudne


Cztery dupy namiętne, nękają mnie i są chętne, no i co?
Ja chcę Ciebie, i życie jest piękne
Proszę Pani! Ja nie zamienię tego na nic
Będę żył na całego bez granic
Póki mam w sobie ogień który wciąż się pali
Puść sobie tą piosenkę, zobacz, życie jest piękne
Słowa? To tylko słowa i są zbędne
Zacznij dzień jak ja od Edyty Geppert
I do końca dnia będziesz czuć się lepiej
I zawsze nuć to sobie jak coś się jebie!Ej Michu, wiesz, jestem takim optymistą
Życie jest piękne człowieku
Ej Tet, życie jest piękne ziom!

Wielkie Joł jest wielkie, ja firmuję je
Widzisz, życie jest piękne afirmuję je
My dziś możemy więcej a mieliśmy już nic nie móc
I wyszliśmy z tych problemów. Wiesz czemu?
To całe bydło, wieszczę mu klęskę rychłą
Serce nie ostygło, o zwycięstwie gram hip-hop
Życie jest piękne jak chcesz tylko by było jednak
Wielkie rzeczy wymagają wiele czasu jak wielka miłość
Byłem tak blisko katastrofy
W latach, kiedy były tylko w cutach strofy
Słuchasz mnie jak to gadam zdrowy
De facto musiałem drugi raz to zdobyć, sprawdź to
Szedłem na dno jak Andreas Lubic przedtem
Za co życie mam teraz lubić i świetnie ziom
Błogosławieni, odkuci
Tu dziś wciąż możemy mówić że życie jest piękne

Więc daj mi żyć, (Daj mi żyć człowieku)
Widzisz życie jest piękne
Bo mam czym żyć (To Tede Tet człowieku)
Życie może być piękne
A każdy z dni (reprezent człowieku)
Życie musi być piękne
Więc daj mi żyć (swój lajf)
Moje życie jest piękne

SMS od ciebie ej, następne pisz mi
Nie mamy czasu na te wstrętne myśli
Życie jest piękne i to cienkie je tak tracić
Na zło, żal i takie tam tematy
Trzeba żyć ej

Życie to Whiplash, czasem flaki na tych bębnach
Polska wersja, żyję spoko, żaden Dan Bilzerian
Abstynencja? Nie dla mnie ten astygmatyzm
Biję haustem do dna nawijam jak vanillmatic

Nawet w największej piździe, na drodze do nigdzie
Wiedziałem że to jeszcze przyjdzie
To co tu czuję to młodzieńcze emocje
I coraz mocniej afirmuję życiem życie

Wszystko albo wszystko, kocie
Taki mam lot, aż powiesz że nie zapomnisz
Zaśpiewasz jak Nat King Cole
Co, też byś tak nawinął, jakbyś mógł?
VHS, Tede, Tet, cause life is good

Więc daj mi żyć, (Daj mi żyć człowieku)
Widzisz życie jest piękne
Bo mam czym żyć (To Tede Tet człowieku)
Życie może być piękne
A każdy z dni (reprezent człowieku)
Życie musi być piękne
Więc daj mi żyć (swój lajf)
Moje życie jest piękne

Urodziłem się nigdy, nikim i nigdzie
Ale przy kołysce znaleźli by Hydry łeb - to ja
Uzbrojony w niewiele ponad ambicję
Robię wszystko żebyś nie zapomniał tej ksywki - Tet
Zwykły dzień celebruję
 kariery
Siedzę z Tede i Michem, gwiżdzę jak Bobby McFerrin
Ploty, afery, sorry, mam plery, nie rusza mnie to
Żyję, czuję wanilię, po co miałbym niuchać fetor?
Wrzucam detoks, kiedy traci sens ten mój film
Tet jak trzeci z braci Lumière
Zapisz te negatywy, wiem co nas boli
Poza klatką robię pauzę na każde jak polaroid
Kto gra all in, mimo własnych strat?
Choć jak widać la vida nie mija mi w Shangri-La
Cały czas karmy smak, my mamy głód
VHS, Tede, Tet, cause life is good

Więc daj mi żyć, (Daj mi żyć człowieku)
Widzisz życie jest piękne
Bo mam czym żyć (To Tede Tet człowieku)
Życie może być piękne
A każdy z dni (reprezent człowieku)
Życie musi być piękne
Więc daj mi żyć (swój lajf)
Moje życie jest piękne